Voilà à quoi aurait pu ressembler
notre avenir.
Cela doit faire dix ans…
Excuse-moi, maître.
Oui, Roxanne ?
Que sommes-nous venus faire ici ?
Cet endroit
m’a tout l’air ordinaire…
C’est un village
comme il en existe tant d’autres.
C’est une station thermale,
peut-être ?
Nous prenons des vacances ?
Non. C’est un village quelconque,
vous avez raison.
Simplement…
j’y suis déjà venu il y a longtemps.
– Ici, vraiment ?
– Oui.
C’était avant
que je rencontre Roxanne.
Une étable…
Qu’est-ce qu’elle a
de particulier ?
Je me doutais
qu’elle ressemblerait à ça.
Les souvenirs me reviennent,
maintenant,
mais c’était mon imagination.
Salut, toi !
Tu te souviens de moi ?
À moins
que tu ne sois pas le même !
Alors mon vol de sandales
restera sans doute impuni.
Qu’y a-t-il ?
Ses cheveux… On ne voit pas
cette couleur tous les jours.
Des cheveux bruns ?
C’est vrai qu’ils sont rares,
dans la région.
La même couleur que toi.
C’est vrai.
MIO
< HOMME - 9 ANS>
Mio et Michio…
L’âge correspond aussi.
Oui…
Je ne pense pas me tromper.
Qu’est-ce que tu plantes ?
Des kyupikos.
Des kyupikos !
La spécialité du coin, c’est ça ?
Comment vont tes parents ?
Je n’ai qu’une maman.
Mon père est mort
avant ma naissance.
Je vois…
Tu écoutes bien ce que dit ta maman ?
Oui.
Tant mieux.
INVENTAIRE
ATTAQUE MULTIPLIÉE PAR 5
ABSORPTION DE PV
Confie-lui cette épée.
Elle te la remettra
quand tu seras en âge.
Puis, tu t’en serviras
pour la protéger.
Mais…
Pas de manières.
Attention, tenir cette épée
ne te rendra pas plus fort.
La force réside dans l’épée.
Ne l’oublie pas.
D’accord !
Merci, monsieur !
Monsieur…
Désolé, Roxanne.
J’ai donné ton épée
à quelqu’un d’autre.
Ce n’est rien,
cela ne me dérange pas.
Qui était ce garçon ?
Je viens de le rencontrer.
Par contre,
je crois que je connais son père.
Allons-y.
HAREM IN THE FANTASY WORLD
DUNGEON
AUBERGE DE VALE
33 pièces d’or, 330 000 naals.
Si je veux acheter Roxanne,
il faut que je trouve
70 000 naals quelque part…
Si j’en crois
ce marchand d’esclaves,
il y a deux façons
de gagner de l’argent rapidement, ici.
Un labyrinthe ?
Oui. Il a été découvert récemment
dans la forêt de l’ouest.
N’était-ce pas pour cela
que vous étiez en ville ?
Eh non, mauvaise déduction.
C’est le cas
des aventuriers du coin ?
Oui, pour chasser les monstres
et vendre leur butin.
Pour un aventurier
sûr de ses talents,
un labyrinthe
est une source de revenus assurés.
Mais amasser une grosse somme rapidement
reste difficile.
Alors chasseur de prime
reste encore ma meilleure chance…
Cela peut être profitable,
mais je vous le déconseille.
Pourquoi ?
Les chasseurs de prime
sont les ennemis des voleurs.
Quand l’un d’eux réussit trop…
… il devient lui-même une proie.
Oui.
Et même s’il est possible
de faire rapidement fortune,
les primes rapportant gros sont rares
et sources de réels dangers.
Je vois…
J’ai encore cinq jours
pour rassembler la somme nécessaire.
Voyons ce que je peux tirer
de mes talents à l’épée.
Allez, en route pour le labyrinthe.
Mais avant ça,
j’ai une précaution à prendre.
Je m’en suis aperçu
lors de la bataille.
Cette arme est
véritablement excellente.
Si bien qu’elle attire
les convoitises.
SANDALES
Si jamais on me la vole,
tous mes espoirs s’envolent.
Cette beauté a 63 points de bonus.
Reconfiguration.
RECONFIGURATION
ARMES
ACCESSOIRES
Le tour est joué.
Ensuite…
Trouver une arme à un prix abordable
pour remplacer Durandal.
SLOT DE SKILLS
VIDE
Une case vide ?
On peut en ajouter une plus tard,
je suppose ?
Monsieur, puis-je vous être utile ?
Tous vos cimeterres
sont au même prix ?
Oui, pourquoi ?
Il ne doit pas savoir
que l’un d’eux a une case de skills.
Je vais prendre celui-là.
Merci beaucoup !
Je cherche aussi
quelque chose pour me défendre.
Dans ce cas,
que pensez-vous de ceci ?
VALE, FORÊT DE L’OUEST
Il a bien dit que l’entrée
devait se trouver par ici…
AVENTURIER
EXPLORATEUR
SORCIER
Ça doit être
un sort de téléportation
AVENTURIER
EXPLORATEUR
CHEVALIER
GUERRIER
SORCIER
que ce sorcier a effectué.
Et voilà l’entrée du labyrinthe.
Alors en route, je les suis.
AUGMENTATION PRIX DE VENTE 30 %
ARME BONUS
J’enlève le bonus de ventes,
je me remets Durandal.
Après…
AUGMENTATION DU PRIX DE VENTE 30 %
ARME BONUS
ABRÉVIATION D’INCANTATIONS
TAUX DE COUPS CRITIQUES
Je devrais être bon.
J’ai l’impression
de ne rien toucher du tout…
Allez, je me lance !
Voilà donc…
un labyrinthe…
LABYRINTHE DE VALE, PREMIER NIVEAU
On n’y voit pas grand-chose,
mais je peux encore faire sans lumière.
C’est assez facile d’avancer…
Mais attention,
ça reste un labyrinthe.
Je dois être prêt à me défendre.
Menu des classes.
CLASSE ACTIVE
CLASSES DISPONIBLES
VILLAGEOIS
VOLEUR
HÉROS
EXPLORATEUR
Tiens ? J’en ai plus qu’avant.
« Explorateur » ?
EXPLORATEUR : NIV. 1
EFFET : FAIBLE AUG. END
SKILLS : ACCÈS À L’INVENTAIRE
ORGANISATION DE GROUPES
PASSE-MURAILLE
En y repensant,
< HOMME - 17 ANS >
VILLAGEOIS : NIV. 1
VOLEUR : NIV. 1
ÉQUIP. : SANDALES
je crois être devenu voleur
en piquant mes sandales…
Logiquement, c’est en entrant ici
que je suis devenu explorateur.
EXPLORATEUR : NIV. 1
EFFET : FAIBLE AUG. END
SKILLS : ACCÈS À L’INVENTAIRE
ORGANISATION DE GROUPES
PASSE-MURAILLE
CLASSE ACTIVE
CLASSES DISPONIBLES
VILLAGEOIS
VOLEUR
HÉROS
EXPLORATEUR
C’est quoi, ça ?
HÉROS : NIV. 1
EFFETS : AUG. PV AUG. PM
AUG. FOR AUG. END
AUG. SAG AUG. VOL
AUG. DEX AUG. AGI
SKILL : ACCABLANT
« Héros » ?
J’ai gagné ça quand ?
Ça m’a l’air pas mal.
Je vais le mettre en deuxième.
CLASSE ACTIVE
CLASSES DISPONIBLES
VILLAGEOIS
EXPLORATEUR
HÉROS
VILLAGEOIS
VOLEUR
HÉROS
EXPLORATEUR
et « explorateur » en trois.
EXPLORATEUR : NIV. 1
EFFET : FAIBLE AUG. END
SKILLS :
ACCÈS À L’INVENTAIRE
ORGANISATION DE GROUPES
PASSE-MURAILLE
Voyons les skills explorateurs,
accès à l’inv…
INVENTAIRE
Ce doit être
l’abréviation d’incantation.
INVENTAIRE
Je ne sais pas comment ça marche,
mais c’est pratique.
Qu’est-ce qu’il reste…
EXPLORATEUR : NIV. 1
EFFET : FAIBLE AUG. END
SKILLS : ACCÈS À L’INVENTAIRE
ORGANISATION DE GROUPES
PASSE-MURAILLE
Passe-muraille…
DESTINATION
Destination ?
La petite salle de l’entrée, alors…
Ça aussi, c’est utile !
Passe-muraille.
Dehors, vers…
Ça s’appelle pas passe-muraille
pour rien,
ça n’a l’air de marcher
que dans les labyrinthes.
Ce que j’ai vu devait encore être
un autre sort.
Couloir de tout à…
Ça n’a pas l’air
de marcher partout non plus.
Il y a trop de trucs à savoir !
La barbe…
Analyse !
POINTÉCORCE NIV. 1
C’est un ennemi ?
L’heure est venue de voir
ce que je vaux vraiment !
En un coup !
C’est Durandal
qui a fait tout le boulot.
BRANCHE
Ce doit être le butin
du pointécorce, ça.
Je sais pas à quoi ça sert,
mais gardons-le.
Ah, en voilà un autre !
POINTÉCORCE NIV. 1
Ah oui, j’avais aussi des skills
en tant que héros.
C’était quoi, déjà ?
Accablant !
Ça le fait bouger au ralenti !
Ou c’est moi qui suis plus rapide ?
Ça revient au même, en fait.
Suffit que je le frappe aux racines
et c’est bon.
Ça va m’avancer à quoi, déjà ?
Et puis,
pourquoi je devrais me battre,
en fait ?
Je préférerais être tranquille
sous la couette…
Qu’est-ce qui s’est passé ?
J’ai perdu toute motivation
d’un coup.
En fait, je me suis aussi senti à plat
après avoir utilisé passe-muraille.
La barbe…
Mais bien sûr,
mes points de magie !
Quand mes PM tombent trop bas,
j’ai le moral dans les chaussettes.
Ce doit être grâce à l’absorption de PM
de Durandal
que mon coup de barre est passé,
tout à l’heure !
Mais même remis sur pied,
ces brusques changements d’humeur
sont durs à encaisser.
Tant que je n’ai pas assez de PM,
je vais limiter
mon usage de la magie.
C’est ici,
pour vendre son équipement ?
– Oui.
– Dans ce cas…
AUGMENTATION PRIX DE VENTE 30 %
voilà ce que j’ai.
Une seconde, je vous prie.
Le tout fait 273 naals.
D’accord.
VALE, HÔTEL DE VALE
273 naals pour 21 branches.
Sans mon bonus de 30 %,
ça ferait 10 naals la branche…
Donc 100 naals
si j’en tue 10 par heure,
1 000 naals pour dix heures…
J’arriverai jamais
à me payer Roxanne !
Demain, je resterai plus longtemps
dans le labyrinthe.
Mince, je me suis levé trop tôt,
on n’y voit rien du tout.
Rentrons à l’hôtel
prendre une lanterne.
Minute…
Si je me souviens,
dans mes sorts bonus…
TÉLÉPORTATION
Le voilà !
Téléportation !
LABYRINTHE DE VALE, PREMIER NIVEAU
Génial, ça a marché !
Mince, ça a marché…
Qu’est-ce que je fais
dans un endroit si dangereux ?
J’avais pas envie de venir ici…
Non !
AUGMENTATION PRIX DE VENTE 30 %
ARME BONUS
ABRÉVIATION D’INCANTATIONS
TAUX DE COUPS CRITIQUES
Je me remets à déprimer !
Vite, tuer un ennemi
pour récupérer mes PM !
Trop tard, j’en peux plus…
J’avais oublié
que mon endurance aussi est limitée.
De toute façon,
à 100 naals de l’heure,
il va me falloir 700 heures
pour atteindre mon but.
CLASSE ACTIVE
CLASSES DISPONIBLES
VILLAGEOIS
EXPLORATEUR
HÉROS
VILLAGEOIS
EXPLORATEUR
VOLEUR
HÉROS
Au moins, j’ai pris des niveaux…
Mais je crois que je vais devoir
descendre encore plus bas.
Une pièce secrète !
C’était quoi ?
Un trésor, peut-être !
Une épée cassée…
Non…
Ce n’est pas une salle au trésor…
mais une tanière de monstres !
Ça craint !
Si j’en prends plusieurs comme ça,
une chose est sûre,
je vais y passer !
Sortons de ce piège.
Passe-muraille.
Ça ne marche pas, évidemment.
Pas en pleine bataille.
Si je comprends bien,
va falloir se battre.
Allez.
L’absorption de PV
va me permettre de tenir physiquement.
Accablant !
Mince ! Je perds trop de PM !
Ils ne doivent pas m’encercler.
Accablant doit consommer
pas mal de PM,
plus que ce que je récupère
en tuant deux d’entre eux.
Mais je ne peux pas
me permettre de m’économiser !
Accablant !
Bon, j’ai le coin de la pièce !
Je n’ai plus à surveiller
mes arrières.
Cet autre monde,
c’est maintenant ma réalité !
Mourir ici,
ça équivaut à mourir pour de vrai !
Alors…
même aux portes de la mort,
je continuerai à me battre !
J’ai bien cru y passer.
La vache.
Sans l’absorption de PV
de Durandal,
j’y serais resté.
J’ai eu ma dose, pour aujourd’hui.
Tiens ?
VALE, PORTE OUEST DU CHÂTEAU
Que s’est-il passé ?
On a trouvé un cadavre de voleur.
Sûrement d’un certain groupe
qui se terrait dans les bas-fonds de Vale…
– Que sont-ils devenus ?
– Tu ne sais pas ?
Ils ont dû quitter la ville
il y a peu de temps.
La répression des chevaliers
s’est endurcie,
ils ont peut-être déménagé.
Ou perdu la guerre
contre un groupe ennemi.
Personne ne sait vraiment.
Ils détroussent maintenant
les voyageurs
ou attaquent les villages
aux alentours.
Effectivement,
j’en sais quelque chose.
On dirait que celui-là
était revenu se venger.
Se venger ?
Mince…
Si c’est un de ceux
qui ont attaqué le village,
c’est moi,
l’objet de leur vengeance !
Non, ça me paraît peu probable.
S’il est venu se venger,
c’est plus probablement
contre ceux qui l’ont chassé d’ici.
Donc les chevaliers
ou une faction ennemie.
En tout cas, il n’a pas eu de pot.
Tu l’as dit.
Comment savez-vous
que c’est un voleur ?
C’est simple, regarde bien.
On lui a coupé la main gauche.
Une carte de renseignements
n’apparaît pas directement à la mort.
C’est pour ça
qu’ils prennent la main avec eux.
Tout ça pour une prime…
Ils ne pouvaient pas attendre ?
Une prime…
Mais oui, les primes…
De quoi tu parles ?
Rien, oubliez ce que j’ai dit.
Même en arpentant ce labyrinthe
des heures,
j’ai peu de chances
de gagner gros.
Quitte à risquer ma vie,
autant choisir le moyen
le plus rapide.
Qui ne tente rien n’a rien,
comme on dit.
Je n’ai pas d’autre choix.
Chassons du voleur.
HAREM IN THE FANTASY WORLD
DUNGEON
Traduction : JB
Adaptation : Edmond H.
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : DW512ZC