C’est quoi, tout ce gore ?
Ce jeu est vraiment nul.
HAREM IN THE FANTASY WORLD
DUNGEON
Où est-ce que je suis ?
Réfléchissons…
CIVILISATION ANCIENNE
MONDE FUTURISTE
HEROIC FANTASY
PIRATES
J’avais trouvé ce jeu bizarre
sur le Net…
C’est mon dernier souvenir.
Il m’a fait peur !
CHEVAL
Un cheval ?
Effectivement, c’en est un.
ANALYSE
Peut-être que…
Allons-y. Analyse !
MICHIO KAGA
Ça alors…
Ça veut dire
que je suis bien dans un jeu.
< HOMME – 17 ANS>
VILLAGEOIS : NIV. 1
C’est fou…
On dirait vraiment mon corps.
Ils ont même modélisé
mon jogging.
J’aurais plutôt préféré
qu’ils me donnent des chaussures.
C’est quoi, ça ?
SANDALES
Ça doit se faire en un clic,
ce truc.
C’est pas le type de jeu
pour implémenter ça.
Je vois pas l’intérêt, en VR.
< HOMME - 17 ANS >
VILLAGEOIS : NIV. 1
VOLEUR : NIV. 1
ÉQUIP. : SANDALES
Et voilà.
Je sais,
ces sandales sont pas à moi…
D’ailleurs, j’avais choisi
un bonus d’équipement.
Il est où ?
DURANDAL
Ah, c’est super pratique !
Voyons voir…
DURANDAL
ATTAQUE MULTIPLIÉE PAR 5
ABSORPTION DE PV
ABSORPTION DE PM
INTERRUPTION D’INCANTATIONS
Durandal ? Elle a l’air pas mal !
Et ça,
ça doit être mon deuxième accessoire.
BAGUE DE LA DÉTERMINATION
AUGMENTATION DES DÉGÂTS
AVANTAGE 1 CONTRE 1
Les skills sont pas mal.
Elle porte bien son nom, je trouve.
Je sais pas trop
comment fonctionne cette VR,
mais je suis bien dans un jeu.
Alors allons-y gaiement.
En route vers l’inconnu !
Ça commence pépère,
à ce que je vois.
Mince !
< HOMME - 18 ANS >
VILLAGEOIS : NIV. 5
< HOMME - 42 ANS >
PAYSAN : NIV. 15
Villageois et paysans…
Où est la différence ?
Quoi ?
Analyse.
VOLEURS
Ça commence direct
par un raid de voleurs ?
Ils comptent les affronter ?
Ils sont à peu près du même niveau,
mais quand même !
HUGO
< HOMME - 38 ANS >
VOLEUR : NIV. 41
ÉQUIP. : ÉPÉE D’ARGENT
BANDANA DE VOLEUR
ARMURE D’ARGENT
CHAUSSURES EN CUIR
Il est balèze, celui-là.
Ça devrait être le chef !
Il a même un bandana spécial ?
Il est stylé…
Ils vont se faire massacrer,
j’en étais sûr !
Tiens ?
C’est peut-être ma chance…
Je peux approcher en douce
et l’attaquer par-derrière !
Ça va aller,
c’est que le premier événement.
Même un niveau 1 comme moi
doit pouvoir les battre !
Suffit de se lancer !
C’est quoi, tout ce gore ?
Il est trop nul, ce jeu.
Son tronc est protégé
par une armure…
Dans ce cas, j’ai juste à faire ça !
Heureusement
que je fais du kendo.
Dès que ça sent le roussi,
tout le monde
prend la fuite, évidemment !
Je vais pas me gêner…
Merci pour l’expérience,
en tout cas.
Ça m’a bien crevé…
Analyse.
J’ai changé de niveau.
Mais juste d’un,
après tout ce que j’ai tué ?
Je vous remercie
d’avoir secouru le village.
Je me nomme Somara,
je suis le chef de ce village.
Venez donc chez moi, je vous prie.
J’aimerais vous remercier
du mieux que je peux.
Vraiment ?
Dans ce cas, si ça ne vous dérange pas…
Tiens !
Le butin de la bataille.
Vous devez être fatigué,
mais je vous prie de vérifier
que tout y est.
– Moi ?
– C’est cela.
Deux des voleurs ont été abattus
par des villageois.
Leurs équipements
nous reviennent donc.
Pour ce qui est du reste,
tout vous appartient.
C’est donc la règle, ici.
Par contre…
Analyse.
BANDANA SIMPLE
Je vais en faire quoi ?
Un problème ?
C’est pas le bon !
Le chef n’avait pas
un simple bandana,
mais bien celui d’un voleur.
Vraiment ?
Laissez-moi tirer ça au clair !
Je vais aussi
préparer votre chambre,
vous pourrez vous y reposer.
Merci, ce n’est pas de refus.
Je crois que ça suffit,
pour aujourd’hui…
Hein ?
Comment je me déconnecte ?
Déconnexion.
Déconnecte, fin,
interruption, arrêt.
Sauvegarde.
Menu ! Ouvrir le menu !
Ouvrir la fenêtre !
Fenêtre de fin, fenêtre d’options !
Écraser la sauvegarde,
sauvegarder et fermer,
fermer sans sauvegarder, terminer…
J’ai dit « terminer » !
Déconnecte-toi !
Attends,
est-ce que je suis vraiment
dans un jeu ?
J’ai l’impression
d’être réellement ici !
Non, ce n’est pas possible…
Analyse !
MICHIO KAGA
VILLAGEOIS : NIV. 2
VOLEUR : NIV. 2
HÉROS : NIV. 2
Il n’y a pas de menu,
dans la vraie vie !
Bien sûr que je suis dans un jeu.
VOUS QUITTEZ CE MONDE
POUR UN MONDE PARALLÈLE.
TOUT RETOUR SERA IMPOSSIBLE.
VOULEZ-VOUS CONTINUER ?
OUI
NON
C’était vrai, cet avertissement ?
Je vous apporte de l’eau chaude
pour vous nettoyer.
Voici également
des vêtements de rechange.
Ceux que vous portez sont sales,
je les nettoierai pour vous.
Si je ne peux pas me déconnecter,
ce jeu devient ma réalité…
Et si cet endroit est réel,
SANG
ce ne sont pas des PNJ
que j’ai tués,
ce sont des êtres vivants !
Un problème, M. Michio ?
Non, pas du tout.
Très bien.
Faites-moi signe
quand vous aurez fini votre repas.
J’ai pris la vie de plusieurs personnes,
c’est un fait.
Malgré tout,
je dois garder la tête froide.
Dans ce monde,
les raids de voleurs sont courants.
Je vais sûrement me retrouver
dans une situation similaire.
Si je flanche,
ça risque de très mal se passer.
C’est en fait une chance,
d’avoir déjà un peu d’expérience.
Maintenant,
ce monde est ma réalité.
Dorénavant, c’est ici
que je vais devoir survivre.
Mes excuses, M. Michio.
Voilà l’homme
qui a échangé les bandanas.
C’est un villageois d’ici ?
Vous m’en voyez confus.
Voilà le bandana
qu’il cachait sur lui.
BANDANA DE VOLEUR
C’est bien celui-là.
Concernant la punition
de cet homme…
Je ne voudrais pas interférer,
votre village a sûrement
ses propres règles.
Êtes-vous bien sûr ?
Pourquoi il fait cette tête ?
Manifeste-toi, volonté de l’esprit.
Toi dont le savoir
ne s’épuise jamais.
Carte de renseignements,
ouverture.
Il s’est passé quoi ?
Qu’avez-vous fait ?
J’ai inscrit cet homme au rang d’esclaves
sur sa carte de renseignements.
Je vois.
Cette carte indique
le statut d’une personne.
Un esclave, vous dites ?
Oui. Dans notre village,
les voleurs sont vendus comme esclaves.
La moitié de la somme est versée
en dédommagement à sa victime.
Et l’autre moitié ?
Elle revient à sa famille,
pour le manque à gagner.
Ah bon…
Il espérait sûrement que la punition
soit plus clémente si elle venait de moi.
Alors fallait le dire !
Ça ne rigole pas, ici,
ils pratiquent encore l’esclavage.
Zut, j’avais presque oublié ceci.
Voici les cartes de renseignements
des voleurs.
Si certains avaient des primes,
elles vous reviennent aussi
de droit.
Si leur tête était mise à prix,
il veut dire…
Vous pourrez les échanger
auprès de l’ordre des chevaliers,
dans la ville de Vale.
Vale ?
La plus grande ville des environs.
C’est jour de marché, demain,
vous pourriez
y vendre votre butin.
Vendre le butin,
je n’y avais pas pensé !
Je peux apprêter une charrette,
si vous voulez.
Nous pourrions partir
demain matin.
Ce serait parfait, merci.
LE LENDEMAIN
SUR LE CHEMIN DE VALE
Finalement, cette histoire
ne m’a apporté que du bon.
J’ai gagné de quoi bouffer,
et même de l’argent.
C’est triste pour le voleur,
mais je n’aurais pas pu mieux débuter.
Nous pouvons l’apercevoir.
Voici la ville de Vale !
C’est très animé !
Le marché ne se tient
que tous les cinq jours.
Il attire tous les villageois
des alentours.
POSTE DE GARDE
DE L’ORDRE DES CHEVALIERS
La rumeur dit
qu’il aurait abattu un groupe de voleurs,
dont deux
avec une prime sur leur tête.
Tu seras récompensé comme de droit,
mais avant…
M. Michio,
il est temps de sortir vos cartes.
Bien sûr.
J’aurai l’air malin, si ça sort pas !
Manifeste-toi, volonté de l’esprit.
Toi dont le savoir
ne s’épuise jamais.
Carte de renseignements,
ouverture.
Ça a marché !
Tout est en règle.
Voilà ton argent.
Maintenant, déguerpis.
Pas un mot de remerciement…
C’est une chevalière, voyez-vous.
Ce n’est pas
la même ambiance, ici…
M. Michio,
essayez de ne pas attirer l’attention.
Cette partie de la ville
est mal famée.
Il y a des maisons de passe,
mais je vous déconseille
de vous y aventurer.
Des maisons closes ?
Une maison de passe, c’est…
une maison close, c’est ça ?
Un bordel, en somme !
Un endroit plein de filles
aux mœurs légères ?
Un monde débordant
de sensualité !
M. Michio… M. Michio !
Quoi ?
Nous sommes arrivés
chez le marchand d’esclaves.
VALE, DEMEURE D’ALAN
Désolé pour l’attente.
Je suis Alan,
le maître de cette maison.
< HOMME - 51 ANS >
MARCHAND D’ESCLAVES
Mes excuses.
J’ai une journée particulièrement chargée.
Une raison particulière ?
Vous n’êtes pas au courant ?
Un labyrinthe a été découvert
il y a deux jours.
Ils ont aussi des labyrinthes…
Alors, vous souhaiteriez
vendre un esclave ?
Je comprends votre situation.
Vous êtes vraiment venu à bout
de ces brigands à vous seul ?
Ne vous faites pas d’idées.
Ils n’avaient rien de dangereux.
Concernant le prix d’achat…
L’homme est dans la force de l’âge.
Je vous en donne 30 000 naals.
Voilà la part du village.
Merci bien.
Sur ce, M. Michio,
prenez bien soin de vous.
Merci pour tout.
Plus personne ici
ne sait qui je suis.
Je ne comprends pas
la langue locale.
Je ne connais rien
de leurs mœurs non plus.
Je viens d’un autre monde,
je suis complètement étranger
à celui-ci.
Est-ce que je vais survivre
complètement seul ?
M. Michio.
Ah si ! Lui me connaît, au moins !
Oui ?
M’accorderiez-vous
encore un peu de votre temps ?
Oui, bien sûr.
Il a choisi une pièce différente…
Tout m’a l’air plus luxueux, ici.
Il y a même
des tableaux aux murs.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Pardonnez mon indiscrétion,
mais vous êtes un aventurier,
je me trompe ?
Non, on peut dire ça.
Dans ce cas,
que diriez-vous d’acheter un esclave ?
Un esclave ?
C’est quelque chose
que font les aventuriers ?
Bien sûr,
c’est une pratique courante.
Acheter un esclave…
Après tout, si on en vend,
c’est logique qu’on puisse en acheter.
Je n’y avais pas pensé.
Notre maison
propose aussi des esclaves féminines.
Des esclaves féminines ?
On a le droit d’en acheter,
des esclaves de ce sexe ?
Ça veut dire qu’on peut
prendre une esclave
et faire ce qu’on veut avec elle ?
Non, il ne faut pas !
Reprenons-nous.
Gardons la tête froide.
Excusez-moi.
Ça rebondit !
J’ai pas rêvé, ils ont bougé !
Et de l’autre côté,
ça bouge aussi ?
Votre thé.
< FEMME - 18 ANS >
GUERRIER BESTIAL : NIV. 6
Merci beaucoup.
Buvez tant que c’est chaud.
Oui…
Veuillez m’excuser.
Ces deux masses…
elles ont encore bougé !
Sans aucun doute,
c’est de loin la plus belle femme
que j’aie vue dans ce monde.
Et aussi…
la plus belle paire de seins !
Ravi de voir que vous appréciez.
C’est un bon thé.
Je parlais évidemment
de cette fille.
J’en étais sûr !
Je ne saurais recommander
une meilleure pièce de ma collection.
Alors c’est une esclave…
Donc cette fille est à vendre…
Les esclaves
ne se rebellent jamais ?
Jamais.
En l’absence de testament ou d’héritier
spécifié à l’avance,
un esclave suivra son maître
dans sa tombe.
Il mourra avec lui ?
Oui.
Et s’il décide simplement
de s’enfuir ?
Les voleurs se chargent
d’abattre les fuyards.
Un esclave s’étant enfui
n’a aucun droit,
les voleurs peuvent les dépouiller
légalement.
Même s’il dérobe de l’argent à son maître
et prend la fuite,
les chances d’une meilleure vie
pour un esclave restent minces.
Je vois.
La fille de tout à l’heure
appartient à la race des demi-loups.
C’est une classe de guerriers bestiaux,
utile pour l’exploration des labyrinthes.
Ils sont intelligents
et d’un caractère agréable.
Ils font de parfaits
premiers esclaves.
Autre chose,
les demi-loups
présentent un autre avantage.
Lequel ?
Les hommes ne peuvent pas avoir
d'enfants avec une autre race.
Mais avec les…
Enfin, dernier point d’importance…
La jeune fille est innocente
et aussi vierge.
Elle ne présente
aucun souci de santé.
– Aussi…
– C’est pas terminé ?
La petite a déjà accepté
d’être la chose de son futur maître.
J’imagine
que cela peut vous réconforter.
Pourquoi ?
Chez certains de mes clients,
toucher à une esclave
peut être source de conflits intérieurs.
Surtout chez les plus jeunes.
Si le consentement est établi
dès le départ, c’est…
– plus aisé, n’est-ce pas ?
– En effet.
Vous comprenez maintenant
pourquoi je vous la recommande.
Vous ai-je convaincu ?
C’est-à-dire…
Acheter Roxanne, vraiment ?
Et je pourrai faire ce que
je veux avec cette beauté ?
Non, je ne vais pas
acheter une esclave !
Quoique,
c’est une coutume courante, ici…
Si ce n’est pas moi,
quelqu’un d’autre va la dompter à ma place.
Et ça, je peux pas l’accepter !
Combien ?
600 000 naals.
Du moins, en temps normal.
Étant donné mon insistance,
le costume y compris,
je vous la cède
pour 422 800 naals.
C’est bien au-dessus
de mes moyens.
Vraiment ?
Vous m’en voyez navré.
Qu’est-ce qu’elle est mignonne,
quand même !
Je peux vous la réserver
pendant cinq jours.
Veillez à réunir la somme requise
d’ici là.
Mais…
Ce client souhaiterait t’acquérir.
J’en suis ravie.
Comment je pourrais refuser,
maintenant ?
Je…
vous attendrai, monsieur !
Nous nous reverrons
dans cinq jours.
Oui…
Je ne sais pas
comment je vais faire,
mais je suis sûr d’une chose :
Roxanne…
m’appartiendra !
HAREM IN THE FANTASY WORLD
DUNGEON
Traduction : JB
Adaptation : Edmond H.
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : DW512ZC