Je ne pensais pas
y retourner aussi vite.
Rassurez-vous,
ça ne durera pas cinq ans, cette fois !
Tu es sûre
de vouloir raccourcir ma jeunesse ?
Les techniques d’antivieillissement
ont bien évolué.
On peut conserver l’aspect jeune
d’une personne durant 30 ans.
Bon, d’accord.
Vas-y.
Switch… on !
Comme vous étiez en pleine puberté,
vous avez encore grandi !
Nous avons aussi rectifié
votre vue,
dites adieu à vos lunettes !
C’est donc ça.
Je trouvais bizarre
de ne pas voir flou.
Bien, allons vous habiller là-bas.
Comme je l’imaginais !
Ça vous va comme un gant.
Je ne me reconnais plus.
C’est la naissance de Néo-Shôta !
C’est lui… Numéro 3 ?
Shôta Doi…
C’est contraire au règlement
d’entrer ici sans permission.
Désolée !
Les terroristes à la télé
nous ont fait peur,
on s’est juste réfugiés
dans un endroit sûr.
Où étiez-vous avant ça, M. Doi ?
Dans une ville appelée Keimon.
Nous avons fui
après avoir été attaqués,
ça semble être très sérieux.
M. Numéro 2,
j’ai une question à vous poser.
À moi ?
Pouvez-vous me décrire
cette Mans-machin ?
Vous parlez de Chloé ?
Elle est du genre à cacher
ce qu’elle pense vraiment.
Chloé et ses camarades de l’UW
ont associé ce groupuscule
qu’elles appellent « Izanami »
à des terroristes,
de mauvaises personnes.
Même si Chloé
m’a déjà sauvé la vie une fois,
je ne sais pas du tout
qui ment et qui dit la vérité.
Tout s’explique.
Merci beaucoup !
Vous êtes Maria Kuroda,
n’est-ce pas ?
Oui ?
Qui êtes…
Grande sœur !
Chifuyu !
Tu es saine et sauve !
Je suis si heureuse…
C’est elle, la sœur de Chifuyu ?
Je suis contente pour elles.
Oui, enfin…
C’est quoi, cette tenue ?
Entre les actes terroristes
et l’annonce qu’il existe
quatre autres hommes comme Shôta,
ces derniers jours
m’ont chamboulée.
Je n’arrive plus à suivre, moi !
Au fait,
merci d’avoir pris soin de ma sœur
tout ce temps.
Pas de quoi, c’est normal !
C’est plutôt moi
qui me suis occupée d’elles.
Ne baisse pas la tête
comme ça, fran…
Je t’ai déjà dit mille fois
d’arrêter d’être aussi insolente !
Je te jure…
Au fait, je suis au courant, Maria !
On m’a dit
que tu étais la responsable de Nº 2.
Oui, et alors ?
Tu t’es déjà accouplée avec lui ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Quoi ? Vous avez rien fait ?
On en a pas encore parlé…
SHÔTA DOI
Qu’as-tu pensé de ce Mizuhara ?
Eh bien…
Il m’a l’air aussi naïf
qu’on me l’avait décrit.
Moi, je crois
qu’il est très intelligent.
Plus que Nº 1, Hino, par exemple.
Il était en fac de médecine
avant tout ça.
Ah bon.
Est-ce que Mme Yuzu est ici ?
Depuis que les terroristes sévissent,
Mme Yuzu a été placée en lieu sûr.
Je n’ai pas informé la direction
de l’endroit
où elle se trouve actuellement.
Demain, nous aurons un entretien
avec Mlle Mans-machin.
Couchez-vous de bonne heure !
Mme Yuzu…
REITO MIZUHARA
Désolée, il est tard.
C’est rien,
c’est moi qui t’ai appelée.
Et donc ?
De quoi vouliez-vous me parler ?
Eh bien…
Et si on allait dans la douche ?
Je…
Attends, tu te trompes !
On fait toujours ça avec Akane
pour éviter d’être entendus.
J’avais oublié de t’en parler.
Ça signifie…
que notre conversation ne doit pas être
entendue par les pontes de l’UW ?
Entre les actes terroristes,
l’arrestation de la ministre Kihara,
et le piratage des ondes télé…
Je suis perdu.
Je voulais te proposer
de fuir avec Akane et les autres !
Izanami…
Celle qui a parlé l’autre jour à la télé,
c’est Elisa,
la fille que je cherche.
N’avez-vous pas pensé que
je pourrais tout raconter à l’UW ?
En fait…
Pas le moins du monde.
Tu t’es toujours
gentiment occupée de moi
depuis mon réveil.
Joins-toi à moi
pour mettre au clair
toute cette affaire !
L’UW traite Elisa de terroriste,
mais moi, je lui confiance.
C’est pourquoi…
Je ne peux pas…
vous suivre…
L’UW a donc
tant d’importance pour toi ?
Mais qu’est-ce qui te prend ?
Si vous tenez vraiment
à ce que je vous suive…
Suô ?
… alors…
accouplez-vous avec moi
maintenant !
Avec toi ? Ici ?
Pourquoi tu dis ça ?
Vous me demandez
de prendre des risques en quittant l’UW,
alors vous me devez bien ça, non ?
Tu ne veux vraiment pas
partir avec moi, hein ?
Pourquoi ?
Parce que tu me dis ça
en sachant très bien que je vais refuser.
Bien sûr que je veux partir !
Mais… je ne peux pas…
C’est qui, ça ?
Il s’appelle Reito Mizuhara.
C’est quelqu’un de très important
aux yeux du monde.
Mizuhara…
REITO MIZUHARA
Suô…
Pardonne-moi.
Je ne voulais pas te faire pleurer.
Non mais ça va pas ?
Reito Mizuhara.
Suivez-moi.
La fille aussi.
Je m’appelle Pope.
ÉPISODE 11
ÉVASION
Je suis au service
de la directrice Mansfield.
Au service de Chloé ?
Nous avons déjà arrêté
Akane Ryûzôji et Sui Yamada.
Akane et Sui ? Mais pourquoi ?
Tout comme Mira Suô ici présente,
nous trouvons
qu’elles vous soutiennent un peu trop.
Elles en oublient leur mission
et agissent à leur guise.
Nous avons décidé de vous rapatrier
avec nous aux États-Unis.
Aux États-Unis ?
Les terroristes d’Izanami
représentent un trop grand danger.
Vous êtes le trésor de l’humanité,
alors notre décision
n’a rien de surprenant.
Ne vous inquiétez pas.
La directrice nous a ordonné
de prendre grand soin de vous.
En voiture ! Direction l’aéroport.
Hi !
Enfoirée ! Comment…
Assommée !
Akane ! Sui !
Plus un geste !
Ce sont de vraies balles,
dans ce flingue.
Je rigole pas.
Suô !
Qui a bien pu…
C’est aussi elles
qui nous ont sauvées.
Katagiri ! Kuroda !
Qu’est-ce que tu fiches ?
Dépêche-toi !
Le signal GPS
est coupé depuis hier !
Trouvez tout de suite
leur emplacement !
S’il rejoignent les routes nationales,
c’est fini !
BUREAU DU SECRÉTAIRE D’ÉTAT
Elles ont toutes l’air
sens dessus dessous.
Il s’est passé quelque chose ?
Une de mes subordonnées
a fait un mistake.
Mais pas de problem.
Et donc ? Vous n’avez pas fait
le voyage depuis Keimon
juste pour venir me saluer,
je suppose.
N’est-ce pas, M. Doi ?
En tant que responsable de M. Shôta,
je vais parler à sa place.
J’aimerais passer
un marché avec vous.
Alors ? Qu’en pensez-vous ?
C’est d’accord, j’ai compris.
C’est vrai que
ta proposition se tient.
Je vais y réfléchir sérieusement.
J’ai une autre demande à faire,
mais pour moi, cette fois.
Je t’en prie, vas-y.
J’aimerais les rencontrer.
Les trois sages.
J’ai déjà entendu parler
de ces trois génies
à la tête du QG mondial de l’UW.
Elles ont des âges
et des origines diverses
et n’ont pour points communs
que leur intelligence rare
ainsi que leur répugnance
pour les hommes, pas vrai ?
Tiens ? J’ai visé juste ?
Je disais ça pour rire, pourtant.
Si Doi me montre
un semblant de bonne volonté,
ça pourrait bien se réaliser.
Bien, pendant qu’on met
tout ça en place tranquillement,
j’ai une dernière faveur
à demander.
Laquelle ?
Vous comptez occuper le Japon
encore longtemps, Mlle Mansfield ?
« Occuper » ?
Si je me fie à mon japonais,
je crois que
tu te trompes de terme.
Nous avons été envoyées
par le QG mondial
pour protéger le peuple japonais.
Oublions le vocabulaire employé.
Moi, j’aime à penser que le Japon
doit être gouverné par une Japonaise.
Arrête de tourner autour du pot
et crache le morceau.
Je vous propose
de me nommer au poste…
de secrétaire d’État.
C’est ici.
Rei !
Mahiru !
Comment es-tu venue jusqu’ici ?
Je me suis fait aider.
Merci beaucoup à vous toutes.
Je ne m’attendais pas
à recevoir un message de Katagiri
nous demandant
d’aider Mahiru à venir ici.
Vous êtes des connaissances ?
Dans mon travail, je suis amenée
à rencontrer beaucoup de gens.
La remplaçante de Katagiri
n’en a rien à faire de nous.
On déteste toutes l’UW,
sauf Katagiri !
Quoi ?
Rien du tout.
Mais alors,
tu es bien la petite sœur
de Reito Mizuhara.
Désolée de n’avoir rien dit.
Le monde ne tourne pas rond.
Et tu avais tes raisons.
Il est encore plus beau gosse
qu’à la télé !
– Merci…
– Hé, toi !
Bas les pattes
sur le trésor de l’humanité !
Qu’est-ce que ça peut te faire ?
Alors, tu as trouvé ?
Oui, il est un peu vieillot,
mais il fonctionne.
Merci.
Léa,
on va faire quoi, maintenant ?
Écoutez-moi tous.
Nous nous cacherons ici
jusqu’à la tombée de la nuit.
– Et après ?
– J’ai un plan.
Reposons-nous jusqu’au soir
avant de repartir.
Merci pour tout, Katagiri.
Je ne fais pas ça pour toi.
On peut participer ?
Tu es bien plus mature, Shôta.
Je croyais que l’ancien toi
était parti pour toujours.
Mais il t’arrive
de ressortir cette expression.
Tu me préférais avant ?
Je ne sais pas trop.
J’aimais bien
ton côté mignon, moi.
Ah oui ?
Même si je vous prends comme ça ?
Shôta…
C’était incroyable.
Reposez-vous.
C’était comment ?
Bien, je suis plutôt en forme.
C’est normal,
après plusieurs jours d’abstinence.
Elles ont dû apprécier.
Ouais, j’ai vraiment pris mon pied.
Quoi ?
Rien.
Je suis juste heureuse de constater
à quel point vous avez mûri !
Tu as eu une réponse de Mansfield ?
Non, juste qu’elle allait y réfléchir.
C’était sûr que tu n’aurais pas ce poste
si facilement.
Au fait, il semblerait
que Numéro 2 se soit échappé.
L’habit ne fait pas le moine,
on dirait bien.
On va être fort occupés,
ces prochains jours.
Tout le monde va devoir s’y mettre.
Là.
Avec ce bateau ?
Mira et moi restons ici.
Il y a quelqu’un à bord
qui vous conduira à l’étranger.
Elle répondra à vos questions.
Katagiri…
Merci encore
pour tout ce que tu as fait.
Je ferai de mon mieux
pour protéger ton frère,
Ryû Mizuhara.
Merci beaucoup, c’est très gentil.
Merci beaucoup !
On part devant, Reito.
Je vous suis !
Euh… Suô…
Oui ?
Merci pour tout ce que tu as fait
pour moi.
Non, ce n’est rien…
Pour moi aussi,
ça a été un honneur
d’avoir pu vous servir.
Je te promets de revenir un jour.
Porte-toi bien jusque-là.
Oui…
Reito.
Cette demoiselle va nous guider
à l’étranger.
Vous ?
Oui. J’appartiens à Izanami.
Les terroristes…
Nous partons vers le sud.
Le sud ? Où, exactement ?
À Taïwan.
Elisa nous attend sur place.
Taïwan ?
Pas Niigata ?
C’est risqué pour nous
d’être uniquement au Japon.
Elisa se rend aussi à Taïwan.
Elisa…
Elle tenait à vous revoir.
Il s’est passé tellement de choses
depuis mon réveil.
Suô…
Elle ne veut vraiment pas trahir l’UW ?
Tu penses encore à Suô, pas vrai ?
Mahiru ! N’importe quoi, je…
Je le dirai à Elisa.
Pourquoi ?
Tiens, c’est pour toi.
Une tablette ?
C’est de qui ?
Je sais pas.
Pourquoi elle s’énerve comme ça ?
Ça s’est connecté !
Hino !
On te croirait pas capable de ça
quand on te voit !
Désolé de te causer des soucis.
T’as eu raison de le faire.
La blondasse
m’empêche de pratiquer le mating
et m’a interdit de sortir.
C’est de l’assignation à résidence !
J’aurais aimé que tu puisses venir,
mais on est partis dans l’urgence.
Grâce à ma super responsable,
j’ai pu mettre la main
sur cette tablette spéciale !
En passant par le Dark Net,
on peut se connecter
sans être repéré.
Exactement !
Alors donne des nouvelles, hein !
Pour sûr !
Prends soin de toi !
Embrasse Mahiru pour moi !
Je m’en fais pour Mizuhara,
mais j’espère que Kitayama
et les autres sont aussi en sécurité.
Tout a été fait en sorte
pour que tout
se passe bien avec elles.
Merci pour tout
ce que tu fais pour moi.
Vous aussi,
vous auriez voulu fuir
aux côtés de M. Mizuhara ?
Non.
Je n’aurais pas pu
les laisser derrière moi.
M. Hino…
Tiens ? C’est la partenaire de mating
de Nº 1.
Elle est vraiment belle.
Pardonnez-moi…
C’est si difficile que ça
de transporter
un homme vers les États-Unis ?
Une dernière chance, pitié !
Si tu ne répares pas ton erreur,
tu sais ce qui arrivera ?
Yes, ma’am !
BUREAU DU SECRÉTAIRE D’ÉTAT
Bien,
passons maintenant à votre cas.
J’ai fait suivre Miss Suô,
et j’aurais dû le faire
pour toi aussi.
C’est moi qui ai tout manigancé.
Suô n’y est pour rien !
Quelle amitié attendrissante !
À moins que…
le terme « amitié »
ne soit pas approprié dans ton cas ?
Placez-les
dans des cachots individuels.
Par ici.
Bien, étape suivante…
L’extermination
de tous les hommes.
C’est ici !
Où sommes-nous ?
Regardez cette fenêtre,
c’est un miroir sans tain.
Qu’est-ce que…
Pour fêter votre renaissance,
je vous offre de nouvelles filles !
Choisissez celle qui vous plaît !
Parmi tout ça ?
Tiens, c’est la fille d’hier ?
C’est une actrice qui était active
pendant votre sommeil cryogénique.
J’ai l’impression
de l’avoir déjà vue.
Mais elle appartient à Hino, non ?
Depuis l’arrivée du QG mondial,
le mating a été stoppé momentanément
pour tous les numéros, pas vrai ?
Sauf pour vous.
Je voudrais que M. Shôta puisse,
sous conditions, continuer le mating.
Je vois.
Tout est clair, maintenant.
Je suis vraiment au paradis !
Bien, avec laquelle
souhaitez-vous débuter ?
Allons au point de rendez-vous.
C’est magnifique !
Ça brille de partout !
– Incroyable !
– Nous y sommes.
Elisa…
Vais-je enfin te revoir ?
Reito…
Je suis heureuse que tu sois gué…
Je suis si heureux
que tu sois en vie !
Je t’ai attendu
pendant tout ce temps.
Elisa.
Je trouverai un remède
au virus MK.
Si personne ne le fait,
on doit y arriver nous-mêmes.
À deux,
on a plus de chances d’y parvenir !
Pas vrai ?
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.