J’arriverai au Japon demain soir.
Beau travail.
Tout est prêt de notre côté.
Avec son discours à la télévision,
Reito Mizuhara a révélé au monde
l’existence d’hommes résistants au virus.
Nous devons l’amener aux États-Unis
dès que possible.
Oui, c’est l’ordre donné
par les hautes instances.
Cependant, la branche japonaise
nous cache l’existence d’autres hommes.
Nos recherches nous l’ont confirmé.
C’est pour ça que j’ai été appelée.
Tout à fait.
Tiens-toi prête, ça va chauffer.
Yes, ma’am !
C’est elle, l’émissaire envoyé
par le QG mondial ?
Oui.
On connaît juste son titre
et son nom, « Mansfield ».
Le Bureau de maintien de la paix ?
Une organisation chargée de surveiller
ceux qui en ont après l’UW.
On dit qu’elle a réprimé par la force
des attaques en Australie et au Canada.
Elle en aurait après Izanami,
l’organisation terroriste ?
Ça m’étonnerait que le QG
envoie un émissaire pour ça.
Tout ça cache quelque chose.
Jetez un œil à ceci.
Des événements suspicieux
liés à Nº 2, Reito Mizuhara,
ont été observés récemment.
En ce qui concerne Mansfield,
d’après mes recherches,
c’est une ancienne militaire
qui a rapidement grimpé
les échelons.
On entend souvent dire
de Mme Mansfield
que c’est une femme forte !
Mais tant que nous aurons
le contrôle des hommes,
c’est nous qui mènerons le jeu.
Poursuis le plan comme prévu.
C’est ce que je comptais faire.
Bonjour, Doi.
Salut.
– Bonjour.
– Salut.
C’est elle, aujourd’hui ?
Bonjour.
Bon…
Viens dans ma chambre, ce soir.
Un problème ?
Désolée, en fait, je…
J’ai mes règles.
Je vois.
On remettra ça une prochaine fois.
D’accord, on fait comme ça !
Désolée, je dois prendre cet appel !
Tu es occupée ?
Non, c’est rien !
Je vois.
Il s’est passé quelque chose ?
L’envoyée du QG mondial
dont je t’ai parlé arrivera demain.
Alors ça y est, hein ?
Je ne dois rien faire en particulier,
pas vrai ?
Exact.
Il y a du nouveau, de ton côté ?
Rien de spécial !
Tout se passe à merveille !
Je vois.
Dans ce cas, je raccroche.
Bien…
Avec qui vaut-il mieux faire équipe ?
Allons, du calme.
Zut !
Ça fait combien de fois
que tu craches ?
Je ne suis pas à mon aise…
Pardonne-moi. Tu es la seule
à devoir subir le mauvais rôle.
Il ne t’a pas sauté dessus ?
Non… J’ai réussi à l’esquiver.
Ça va, de ton côté ?
Oui.
Une envoyée du QG mondial
va bientôt arriver au Japon.
Le plan sera mis à exécution
rapidement.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
Je suis heureuse.
Ça fait longtemps
que tu ne m’avais pas déshabillée.
À mon tour, laisse-toi faire.
BAIN THERMAL - FEMMES
Le bain collectif des filles…
C’est vraiment excitant.
Par ici.
Il est immense, ce bain.
Bienvenue !
On va te laver, mon petit Shôta !
Je vais me laisser tenter.
Dis, Shôta,
j’ai été privée de plaisir,
à la piscine.
Tu veux bien te rattraper ?
Évidemment.
Shôta…
Et si tu lui rendais la pareille,
Shunka ?
Oui.
Mais je suis trempée,
ça risque de glisser…
BAIN THERMAL - FEMMES
Je suis au paradis.
Hé ! Et moi, alors ?
Yanagi ?
T’es pas censée faire partie
du clan de Koyuki ?
Que dalle ! Et si ça devait arriver,
ce serait mon propre clan !
D’ailleurs,
l’autre jour, à la piscine,
vous nous avez roulées
pour en profiter seules, avouez !
On me la fait pas, à moi.
Doi, je vais t’offrir l’occasion
de te rappeler
quel goût a mon corps.
Bon…
on s’y met tous ensemble ?
À partir de là,
BIBLIOTHÈQUE
je me suis laissé aller.
Dans la bibliothèque…
INFIRMERIE
À l’infirmerie…
En cours…
Je réalisais tous mes désirs
avec ces filles,
et les chaînes qui me retenaient
se brisaient petit à petit.
Pas de fantôme, par pitié !
– Pas de fantôme !
– T’en fais pas, Sui.
Tremble de peur !
C’est un ancien hôpital,
ils vont se montrer.
Si tu recommences,
je vais me fâcher !
Au fait, on a prétexté une visite
chez Mme Taniguchi pour venir ici,
mais je suppose que le gouvernement
nous a à l’œil, pas vrai ?
J’ai fait une demande de déplacement
pour toi.
L’autorisation a été donnée rapidement,
je pense que ça ira.
On n’a pas le temps pour ça.
Le secret pour sauver l’humanité
se trouve peut-être ici.
Mais dis-moi,
qu’est-ce que tu penses de Mira ?
Tu as dû remarquer
qu’elle t’appréciait.
Eh bien…
Je la trouve très charmante.
Ça fait un moment que
je me demande
si tu n’es pas encore puceau.
Je me dis
que ça expliquerait beaucoup de choses.
Alors ? C’est le cas ?
Je laisse cours à ton imagination.
C’est la meilleure !
Ta fameuse volonté de fer,
c’était du pipeau, en fait !
Allez, en route.
Ne m’invente pas une vie !
C’est interdit
de taquiner M. Reito, Akane !
Un cadavre ambulant !
Non, pardonne-moi !
Faites qu’il parte !
C’était une blague.
Ça va, Sui ?
J’ai peur, M. Reito !
C’est plutôt toi qui fais peur.
Ce conduit d’aération…
On pourrait passer dedans !
Welcome to Japan.
Merci de vous être déplacée,
Mme la ministre Kihara.
Vous êtes très douée en japonais,
Mme Mansfield.
Non,
je ne suis pas Mme Mansfield.
Je suis sa conseillère personnelle.
Mme Mansfield se trouve ailleurs.
Dans un endroit extrêmement important
pour votre pays.
Vous voyez de quoi je parle, non ?
C’est étroit.
Oui.
Ça va pas ? Un problème ?
– T’as vu ça ?
– Je vois rien du tout, moi !
Je parle de ça.
Mais c’est…
Un sous-sol caché dans l’hôpital ?
Tiens ? C’est qui, ça ?
– Laissez-moi voir.
– Qui ça ?
Ne te colle pas comme ça, Akane…
M. Reito !
Tiens donc,
qu’est-ce que vous faites ici ?
Mais tu es…
Vous avez fini
par découvrir cet endroit.
Kuroda…
Tu t’es pris pour qui, à faire ça ?
Mme la ministre…
À quoi sert ce laboratoire ?
Très bonne question !
Tu dois avoir ta petite idée, non ?
Est-ce que Riona et Hatsumi
se trouvent ici ?
Le virus a-t-il été créé ici ?
J’ai toujours rêvé
de pouvoir dire ça.
Vous avez signé votre arrêt de mort
en mettant les pieds ici !
L’armée ?
Heureuse être arrivée à temps.
Chloé !
Cela faire longtemps,
Reito Mizuhara.
Je suis envoyée
par le QG mondial de l’UW.
Je m’appeler Chloé Mansfield.
Chloé ?
Envoyée par le QG mondial de l’UW ?
Yes ! Merci pour ces bons moments
dans les bains thermaux.
Je suis la directrice
du Bureau des opérations
de maintien de la paix de l’UW.
Directrice ? À son âge ?
Depuis ton passage à la télévision,
je suis venue en tant qu’étudiante
et j’ai enquêté
sur différentes choses au Japon.
D’abord, à ton sujet,
mais aussi sur les cinq ministres.
Mais oui ! Il faut les aider !
Elles ont tenté de vous delete.
On n’avait pas le choix.
M. Reito !
Vraiment ?
Cet endroit être truffé de bombes.
Pas le temps de les désamorcer.
Partons d’ici !
Des bombes ? Mais qui a fait ça ?
M. Reito !
Pas le temps pour ça, il faut filer !
Par ici ! Allez !
Grimpez vite !
Dans la voiture ou l’hélicoptère ?
On était sur le point
de percer le mystère du virus MK…
Aujourd’hui,
c’est au tour de Hakuro !
Non, c’est le mien !
Et pourquoi tu parles à sa place ?
Kamiya n’est jamais là
quand on a besoin d’elle !
Les filles…
J’ai une proposition à vous faire.
Bien, on va pouvoir s’y mettre.
Nous sommes prêtes, Shôta.
Maintenant, on le fait à quatre.
Maintenant, retournez-vous
et montrez-moi vos fesses.
Quelle vue splendide !
Qui aurait pu m’imaginer
dans cette situation il y a cinq ans ?
Moi qu’on appelait « Sex-Doi »
et qu’on ne cessait d’humilier.
Aujourd’hui, je fais ce que je veux
avec toutes ces bombasses.
Après mon réveil,
je n’arrivais pas à réaliser…
Mais ça ne fait plus aucun doute.
Ce monde est un paradis
créé pour moi.
Et j’ai bien l’intention
d’en profiter autant que possible !
Champ de chair, champ de viande,
champ de bonheur !
ÉPISODE 9
LA FORÊT DE CHAIR
Cette école est carrément
une forêt de chair pour M. Shôta.
Non, je dirais même plus…
un élevage de bétail !
Un véritable festin !
Et on ne peut pas laisser partir
un de ses morceaux de viande.
Quand est-ce que je pourrai
rentrer à Tokyo ?
Très bientôt !
M. Shôta sort petit à petit
de sa carapace.
Lorsque Néo-Shôta sera né,
les filles et toi, Hoshino, pourrez…
Quel est le but d’avoir créé
ce lieu complètement barge ?
Si c’est pour faire des enfants,
il existe des moyens normaux !
C’est simple, en fait…
Depuis ton apparition
à la télévision,
j’ai commencé
à me poser des questions.
Es-tu vraiment le seul homme survivant
sur Terre ?
Est-elle déjà au courant
de l’existence de Hino et des autres ?
Pourquoi les ministres du Japon
ont-elles décidé
de te révéler au grand jour ?
Et à quoi servait l’hôpital
que nous avons quitté ?
Pourquoi l’avoir fait exploser ?
La réponse est évidente.
Tu es assez intelligent
pour l’avoir devinée.
Conseillère Pope,
comme vous le savez,
la ministre des Technologies préoccupe.
Nous savions
qu’elle faisait des recherches à Keimon,
sans jamais fouiller pour autant.
Non, Madame la Ministre.
Vous étiez au courant de tout.
J’ai tendance à croire
que vous tiriez les ficelles.
Laissez-moi changer de question.
Au Japon,
il existe d’autres hommes
capables de résister au virus,
comme Reito Mizuhara, pas vrai ?
Conseillère Pope…
Je vais devoir vous arrêter.
C’est ce qu’on appelle
« révéler sa vraie nature », hein ?
Savez-vous contre qui
vous pointez votre arme ?
Madame la Ministre…
Nous ne sommes pas à votre service.
Nous travaillons
pour le compte de l’UW.
C’est exactement ça !
Tu es de mèche ?
Mme Shutô nous a aidées
en nous révélant
vos moindres faits et gestes.
Tout à fait.
C’est pas vrai… Sale traîtresse !
J’ai peur !
Ne te fâche pas comme ça !
Au nom de Chloé Mansfield, directrice
du Bureau de maintien de la paix de l’UW,
vous êtes en état d’arrestation.
Crime contre l’humanité avec la création
et la propagation du virus MK,
désobéissance des ordres
du QG mondial de l’UW,
absence des rapports obligatoires
et exploitation du peuple japonais…
J’en passe et des meilleures.
Il est fort probable que ce sous-sol
ait servi à produire le virus MK.
Elles l’auraient détruit
pour effacer les preuves ?
C’est très probablement le cas.
Même le diable
n’aurait jamais agi ainsi.
J’en ai des frissons.
En mettant la main
sur la formule de fabrication du virus,
on aurait pu trouver un remède !
On aurait pu, effectivement.
Cependant, les ministres du Japon
n’ont fait que te mentir
depuis le début.
Elles étaient censées t’aider
à créer un vaccin contre le virus.
Le virus MK
a été créé par l’Homme.
Elisa s’est aussi attiré des ennuis
en cherchant à percer le secret du virus.
Les ministres
de la branche japonaise
n’ont pas commis que ces horreurs.
Savais-tu que des actes terroristes
avaient lieu à travers le monde ?
Non…
Baisse de la population oblige,
la production de richesses a diminué,
faisant naître
des inégalités et des frustrations.
Le gouvernement a perdu le monopole
de la gestion du seul homme existant…
En révélant
l’existence de Mizuhara,
la ministre Kihara
a provoqué une recrudescence
des attaques terroristes
partout dans le monde.
Tu connais Elisa Tachibana,
si je ne m’abuse ?
Jette un œil à ceci.
Elle fait actuellement partie
d’un groupe terroriste
qui est opposé
à la souveraineté de l’UW.
Quoi ? Je rêve…
Ce genre de festival
transcende les âges, hein ?
Hé, Reito, je veux essayer ça !
Regarde un peu
ce que j’ai attrapé !
– Trop mignon !
– C’est vrai.
Ces boulettes de poulpe sont top !
T’en veux une ?
Ça va pas, Elisa ?
Je me sens triste, d’un coup.
J’ai regardé
les nouvelles du monde, hier.
Là où la médecine est rare,
il y a des enfants qui ne peuvent pas
manger ces choses-là.
D’où ton rêve d’être médecin.
Tu pourrais rejoindre une ONG,
et créer des vaccins
pour des maladies incurables.
C’est pour ça
que tu te donnes tout ce mal.
Ne t’en veux pas
de t’amuser aujourd’hui.
Et t’as un bout d’algue
entre les dents.
Ça y est, tu recommences !
Que s’est-il passé, Elisa ?
Ça a l’air d’aller mieux.
Elle est plutôt mignonne
quand elle dort comme ça.
Euh…
Encore une explosion !
Ça provient de l’école
où se trouve ma sœur !
Je viens d’avoir un rapport
en provenance de Tokyo.
Un homme résistant au virus
comme Reito
qui était détenu secrètement
par la branche japonaise de l’UW
vient d’être capturé
par les terroristes.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 10
LES DEUX NUMÉROS