Cette école a été
spécialement réquisitionnée pour vous.
Tout a été mis en place pour moi.
C’est trop beau pour être vrai.
Shôta ?
Pardon, je t’ai réveillée ?
Tu sais…
Je vais bientôt
devoir laisser ma place.
Je…
Shôta ?
Désolé,
je suis pas d’humeur, aujourd’hui.
Non, c’est plutôt à moi
de m’excuser.
Où allez-vous ?
Je voulais juste prendre l’air.
Rien de bien méchant.
Il est interdit de quitter l’école.
Je vais devoir
rester ici pour toujours ?
Vous êtes un être essentiel
à la survie de ce monde.
– Donc ça se pourrait !
– Quoi ?
Mais non, je rigole, voyons !
Ne faites pas cette tête !
Vous pourrez sortir d’ici
une fois votre diplôme en poche.
Allez,
retournez dans votre chambre.
Profitez de votre dernière nuit
avec Mlle Ichijô.
Elle va être remplacée dès demain.
Bonne nuit !
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
Votre attention, s’il vous plaît !
LOTERIE DU BONHEUR
Tirez un jeton à tour de rôle !
Celle qui aura le jeton gagnant
pourra dormir avec M. Shôta !
Cette fois, ce sera moi !
Regarde bien à quel point
la chance me sourit.
J’y vais en premier !
Je t’en prie.
Si tu tires un cercle, c’est gagné !
C’est celui-là !
Dommage !
Allez, à mon tour !
– Quel dommage !
– Mince !
J’aurais aimé pouvoir participer.
Ça me fait bizarre,
d’être le prix d’une loterie.
J’ai gagné !
C’est moi qui dormirai avec lui !
Félicitations !
On va bien s’amuser, Doi !
Elle a gagné ?
À vrai dire,
c’est pas mon style de fille.
Salut !
Hé ! Mais…
J’ai pas envie d’attendre
jusqu’à ce soir.
Faisons ça ici.
Qu’est-ce que tu…
Allez, magne-toi, Sex-Doi !
Je chiale !
Tu dégoûtes, n’empêche !
T’y vois pas d’inconvénient,
hein, Doi ?
Paraît qu’on va t’hospitaliser.
Arrête ça !
Mais pourquoi ?
Attends, Doi !
Aïe…
Enfin,
il a changé,
ça devrait bien se passer.
BUREAU
C’est la première fois
que je reviens ici depuis mon réveil.
Ça me rend nostalgique.
Même si j’ai l’impression
que c’était hier.
Je venais ici
quand je me sentais mal.
C’est quoi ?
Doi ? Que fais-tu là ?
Je te retourne la question, Shunka !
Eh bien…
Viens t’asseoir, mon petit Doi.
Oui.
Dis,
ils sont à toi, ces posters ?
Tu venais souvent ici, hein ?
Ça me fait plaisir.
À ton époque,
tu te faisais maltraiter ?
J’ai vu les traces sur ton corps
à la piscine.
Oui, c’est exact.
Je me faisais harceler.
C’était plutôt violent.
Et ceux que je pensais être mes amis
faisaient comme si de rien n’était.
Mais toi, Shunka…
Ces traces…
Moi aussi,
on me harcelait au collège.
Je me suis fait des amies
en venant ici,
mais je ressasse parfois le passé,
et je me sens mal,
même auprès d’elles.
Dans ces moments-là,
je viens ici pour me vider la tête.
J’écoute de la musique
pour oublier tous mes malheurs.
Je te comprends, je faisais pareil.
En fait,
on est pareils.
Dis,
tu veux bien
me montrer tes blessures ?
Touche-moi.
Doi…
Je connais un petit tour de magie.
Ne t’arrête pas.
J’ai encore plein d’endroits
qui ont besoin de ta magie,
Doi !
– Tu es sûr que ça ira ?
– T’inquiète.
Tu es là ?
Doi… C’est qui, celle-là ?
C’est Hiiragi, une camarade.
Ça, je le sais !
Je te demande ce qu’elle fout ici !
Au fait, Doi,
tu sais comment je m’appelle ?
Euh…
Et voilà, j’en étais sûre !
C’est Rikka ! Rikka Yanagi !
– Faut t’en souvenir !
– Désolé…
Et fourre-toi dans le crâne
que t’es censé dormir avec moi,
cette semaine.
En réalité,
Shôta est libre de décider.
Hein ? Mais alors, cette loterie
n’avait aucun sens !
Déjà que tu m’esquives à l’école…
Tu me détestes ou quoi ?
Ça me fait de la peine, tu sais.
Euh, en fait…
Vous avez baisé, c’est ça ?
Euh…
Tu pourrais au moins
me laisser prendre mon pied, non ?
Ne dis pas ça devant mon Shôta !
Depuis quand il est à toi ?
Tu as enfreint les règles,
je te signale !
Entre Shôta et moi,
il y a de l’amour et des sentiments !
Au diable les règles !
Genre t’es tombée amoureuse
aussi vite ?
Moi aussi
je déborde d’amour, alors !
Toi, t’as juste eu de la chatte
à la loterie, aujourd’hui !
C’était le destin, voilà tout !
J’ai besoin d’air !
– Attends, Doi !
– Shôta !
J’aurais jamais pensé
qu’on puisse se disputer pour moi.
J’ai envie de revoir Mme Yuzu.
Elle répond pas.
Elle m’évite peut-être
parce que je fréquente d’autres filles.
Mais j’y peux rien, moi.
Doi ?
Tôdô ?
Bonsoir.
Ça se passe bien,
la colocation avec Yanagi ?
Dormir avec quelqu’un
qu’on connaît à peine, c’est stressant.
Je comprends…
Au fait, ça va mieux ?
Ton front.
Ça me fait encore un peu mal
quand la nuit tombe.
La blessure est guérie,
mais à l’intérieur,
ça me titille encore un peu.
Je suis vraiment désolée !
Je ferai tout pour m’excuser !
Je peux vous assurer
qu’aucune d’entre elles ne vous déteste.
Dans ce cas, soulève ton T-shirt
et montre-les-moi.
Non, je rigole…
Est-ce que ça te va, comme ça ?
Ils sont tout moelleux,
comme du marshmallow !
Désolé, ça ne se fait pas !
Mais non…
Bonne nuit !
J’ai vraiment agi
comme une ordure, hier.
Doi ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Eh bien…
Désolé pour hier soir.
Pourquoi tu t’excuses ?
Alors que tu te faisais
du souci pour moi,
j’ai profité de la situation.
Dans ce cas,
tu veux bien m’aider à ranger le matériel
pour te faire pardonner ?
Avec plaisir !
Je dois poser ça…
Tôdô ?
Pourquoi tu fermes la…
Que…
Tôdô !
Pardonne-moi d’être aussi rude,
mais je n’en peux plus d’attendre !
Attends…
Qu’est-ce qui te prend, Tôdô ?
Tout est ta faute, Doi.
Tu me fais attendre
depuis beaucoup trop longtemps !
Attends !
Après être passée à l’acte,
Tôdô n’a pas arrêté de s’excuser.
J’étais mal à l’aise,
mais j’avais passé un bon moment.
Le partage de ma chambre avec Yanagi
a été mis en suspens.
Elle a tenté
de s’opposer à cette décision,
mais avec des excuses comme
« je n’ai pas envie d’elle »
ou « je suis fatigué »,
ma demande
a finalement été acceptée.
Enfin, j’ai dormi seul
pour la première fois depuis longtemps.
S’occuper de moi ?
Exactement !
Je désignerai chaque jour une fille
qui devra prendre soin de vous !
ÉPISODE 7
À TOUR DE RÔLE
Et la première sera… Yanagi !
Moi ? Sérieux ?
Pour compenser l’histoire
avec le partage de la chambre !
C’est exceptionnel !
Toi, tu me comprends, Kamiya !
Une minute ! T’entends quoi,
par « s’occuper de moi » ?
Les mots sont clairs,
elles devront prendre soin de vous !
Je ne peux pas
être constamment avec vous,
et la colocation change
chaque semaine.
Je voulais raccourcir le roulement.
Je veux que vous fassiez connaissance
avec toutes les filles de la classe !
Je veux bien, mais…
D’ailleurs,
vous devrez embrasser chaque matin
la fille qui s’occupera de vous !
L’embrasser ? Pourquoi ?
Pour la remercier du travail
qu’elle va faire pour vous !
Allez, Doi,
je veux ma récompense.
C’est trop bizarre !
Pardon !
Vous êtes encore gêné, hein ?
Retournez-vous toutes, les filles !
Doi,
je ne demande
qu’un baiser, d’accord ?
Moi qui pensais que tu me détestais,
ça me fait plaisir.
On remet ça ?
Les filles éprouvent des sensations,
même avec un simple baiser.
Désolé, je vais aux toilettes !
M. Shôta !
La honte…
C’est une égratignure.
Karen ?
Allons à l’infirmerie, M. Shôta.
Tu exagères ! Pour si peu…
Pas question !
Vous êtes le trésor de l’humanité !
INFIRMERIE
Et voilà, c’est terminé.
Merci beaucoup.
J’espère que tes autres blessures
partiront vite.
C’est pas grave,
elles ne me gênent pas.
Je vais effectuer un examen complet,
allonge-toi là-bas.
Un examen complet ?
Je me suis juste éraflé les mains…
S’il t’arrive quelque chose,
l’humanité disparaîtra.
Pas de demi-mesure, donc.
Elle est vraie, cette histoire ?
Tu n’y crois toujours pas ?
J’ai honte,
mais je suis devenu un gros obsédé.
Bien, c’est terminé.
Il est vachement grand, ce lit.
Tu ne devines pas pourquoi ?
M. Shôta ! Tout va bien ?
Oui, pas de problème.
Cela dit… d’autres blessures
ne sont pas encore guéries, pas vrai ?
Tadam !
Ces trois demoiselles
vont vous requinquer !
Quoi ? Mais mes blessures sont…
Allons, laissez-vous faire.
Normalement, c’est Yanagi
qui aurait dû s’occuper de vous,
mais ce système est tout neuf,
et vous vous entendez déjà bien
avec ces trois-là qui vont vous cajoler !
Bien, mesdemoiselles,
prenez bien soin de lui
au nom de la classe,
que dis-je,
au nom de l’humanité tout entière !
Karen !
Tout va bien ?
Oui.
Que peut-on faire
pour soigner ses blessures ?
Moi, je sais…
Il faut faire comme ça.
Doi…
C’est trop dur, ce truc.
M. Shôta assure, pour quelqu’un qui a eu
ses premières relations il y a un mois.
Le faire avec trois filles à la fois,
c’est digne d’un roi !
Il semble s’être habitué aux filles,
on va pouvoir passer
à l’étape suivante.
Tu ne crois pas ?
Ma chère Hoshino.
Les cours sont finis…
SALLE DE SCIENCES
C’est prêt !
En buvant ça,
il va tomber raide dingue de moi !
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est malpoli d’entrer sans frapper !
Désolé ! J’ai entendu une voix
et ça m’a intrigué.
Au fait, tu t’es remis
de ta blessure ?
Oui.
Ça aurait été plus vite
si elle t’avait confié à moi.
Cette Kamiya ne réfléchit pas.
Au fait,
il semblerait
que ta chambre se soit libérée.
Je peux venir comme remplaçante,
si tu me le demandes gentiment.
Il y a une chose qui m’intrigue.
Qu’est-ce qui te plaît, chez moi ?
Ton visage.
Quoi ?
Ben quoi ? T’as perdu la boule
à traîner avec ces débiles ?
Mon visage…
T’es vraiment bizarre.
Et tu lâches ça comme ça !
J’apprécie aussi le fait…
que tu sois intelligent,
et que tu acceptes
de parler avec tout le monde
sans porter de jugement.
Chifuyu ?
Tu ne veux pas de moi, alors ?
Vu les gènes de ma famille,
ma poitrine va devenir énorme !
Merci.
Tes compliments
m’ont redonné confiance en moi.
Mais oui ! C’est ça qu’il faut !
Tu m’estimes enfin
à ma juste valeur !
– Bien, allons copu…
– Quand tu seras un peu plus grande, OK ?
Abruti !
Tu trouveras pas
plus mature que moi, ici !
Je vais demander à ma sœur
d’utiliser le stimulateur de croissance !
Chifuyu ?
Ce sera trop tard pour tomber amoureux,
quand j’aurai grandi !
Elle est en forme…
Karen ? Que fais-tu là ?
J’ai une nouvelle
concernant Mme Yuzu !
Elle a dû être mutée
pour s’occuper de sa famille.
Mutée ?
Tout à fait !
Elle n’habite plus à Keimon,
c’est tout ce que je peux dire !
Mais pourquoi ?
C’est injuste !
On ne s’est même pas dit au revoir !
On n’y peut rien, c’est déjà fait.
Faites-la revenir.
On ne la reverra pas de sitôt.
Combien de temps, exactement ?
Allez savoir…
Un an ? Ou peut-être deux ?
Je suis censé garder
la fille que j’aime près de moi !
Vous la reverrez un jour.
C’est maintenant
que je veux la voir.
Au final,
je ne suis qu’un oiseau en cage.
Qu’allez-vous faire, ce soir ?
Qui faire venir ?
Hiiragi ? Ou une autre ?
Je vais dormir seul.
J’étais vraiment amoureux
de Mme Yuzu.
Et si ça se trouve, elle…
C’est elle qui va s’occuper de vous,
aujourd’hui.
Bonjour.
N’oubliez pas de l’embrasser.
Quand j’y pense, toutes ces filles,
sans exception, sont magnifiques.
Elle…
Et elle aussi…
Elles sont toutes jolies.
Dis, pour ce soir…
Il se pourrait
que je devienne dingue
à force de rester
dans un endroit pareil.
Écoutez-moi ! Je vais vous présenter
une nouvelle élève !
Une nouvelle élève ?
Aussi tard dans l’année ?
Je m’appelle Shion Hoshino.
Enchantée.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 8
VENGEANCE