Oui… Là, c’est parfait.
Tu t’y prends bien !
Vous appréciez, M. Kyôji ?
Ouais.
Mater un film en se faisant masser
par des bombes,
c’est le paradis, je vous jure.
Vous aimez bien ce film ?
J’aime surtout cette actrice.
Rena Kitayama.
Elle est vraiment magnifique.
M. Hino, c’est l’heure du mating.
Déjà ?
Laquelle vous ferait plaisir ?
Voyons un peu…
Hier, c’était avec Maya,
alors aujourd’hui…
J’arrive pas à me décider…
Dans ce cas,
que pensez-vous d’elle ?
Bonjour…
Rena Kitayama !
M. Hino, je vous suis
très reconnaissante de m’avoir choisie.
Je me suis habillée selon vos désirs,
comme dans le film.
Incroyable… C’est la vraie.
C’est comme dans le film.
Non, c’est encore mieux !
Tu es magnifique !
Je peux ?
Ne t’en fais pas.
Grandiose…
Ce monde est grandiose !
Non, arrêtez, M. Hino…
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
C’est délicieux !
J’ai bien entendu ?
Il est trop mignon quand il mange !
Il y a beaucoup de cuisinières, ici !
Pourquoi ne pas laisser faire
les machines ?
Français, italien, japonais, chinois…
Nous avons des spécialistes
pour tous les types.
Nº 1, l’homme qui est sorti
de son sommeil avant vous,
a affirmé que la cuisine faite
par des humains était plus savoureuse.
Une autre.
T’es naïf ! Ça veut juste dire
qu’elles sont aux petits soins pour toi.
Mais pourquoi tu t’énerves ?
Je vais aussi reprendre
un peu de soupe.
Bien.
Vous avez un bon appétit, Mlle Suô.
C’est important de bien se nourrir.
J’aimerais pouvoir manger autant
et rester mince…
C’est vrai que vous êtes
très min… min…
– Tu recommences !
– Mais quoi ?
Ah, les hommes,
vous êtes tous pareils !
Je retourne dans ma chambre !
Amusez-vous bien !
Attends, Mahiru !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Désolé pour ses caprices.
Ce n’est rien.
Vous allez la manger ?
Euh… vous en voulez ?
Ce serait dommage de la jeter.
Elle n’a pas l’air méchante.
Pour assurer votre sécurité,
je vous ai affecté
une garde du corps.
Une garde du corps ?
Par précaution.
Je vous attribuerai également
une infirmière qui s’occupera de vous.
Et si je comprends bien…
Oui, comme promis,
vous dormirez avec elle tous les jours,
dans le même lit.
Une garde du corps
et une infirmière…
Elle m’avait prévenu,
mais s’il m’arrive quelque chose,
elle en sera responsable.
Hé, Nº 2 !
Je m’appelle Kyôji Hino.
Je suis un peu ton aîné, quoi.
C’est lui, Nº 1 ?
Enchanté !
Je m’appelle Reito Mizuhara.
Vu que les mecs se font rares,
autant être potes !
– Oui.
– Au fait, à ce qu’il paraît,
t’as encore copulé avec personne.
Oui, en fait…
T’inquiète !
Je te comprends !
J’y croyais pas en me réveillant !
C’est trop beau pour être vrai !
C’est forcément une caméra cachée !
J’ai même cru être le cobaye
d’une horrible expérience.
Mais non !
Tout est vrai de chez vrai !
On est tombés au paradis, mec !
Tu es positif, à ce que je vois.
Moi, je n’arrive pas à m’y faire.
Ah ouais,
t’es vraiment du genre sérieux.
Ce monde est un vrai bordel,
autant s’amuser !
J’ai couché avec un top model,
une chanteuse et une actrice.
Pas le temps de chômer, perso !
Il a de l’énergie à revendre.
Je devrais m’amuser, d’après lui ?
Je t’attendrai jusqu’à la fin !
Ce serait le cas, si Elisa était là.
Je dois la retrouver.
Une coupure de courant ?
Où est la porte ?
On m’a dit que tu étais timide,
mais c’est tout le contraire !
C’est bien toi, Nº 2 ?
Qui êtes-vous ?
Arrêtez ! Lâchez-moi !
Je m’appelle Ryûzôji Akane.
On va bien s’entendre.
Attendez, c’est vous,
ma garde du corps ?
C’est Mlle Suô
qui vous a fait venir ?
Tu trouves pas que l’alcool
est encore meilleur dans le bain ?
S’il vous plaît, lâchez-moi ! Je…
Laisse-moi te laver un peu.
Non, arrêtez…
Voilà, c’est bien. Tu aurais dû
te laisser faire depuis le début.
Hé ! Reste avec moi !
Tout va bien ?
J’ai un de ces maux de crâne…
Elle m’a porté jusqu’ici ?
C’est déjà le matin ?
Pourquoi c’est toi qui cries ?
T’es qui ? Tu fais quoi ?
Bah, euh… Je dors avec vous, non ?
Me demande pas, j’en sais rien !
Attends, t’es aussi là
sur ordre de Mlle Suô ?
Oui, c’est ça !
Je m’appelle Sui !
Étrange, comme prénom.
Et ton nom de famille ?
Mon nom de famille ?
Euh… Yamada ?
Arrête
de me demander confirmation.
Appelez-moi Sui !
On sera ensemble tous les jours !
D’accord.
Elle a l’air gentille,
mais pas très futée.
Bonsoir, Akane !
Ah ! Vous avez fait connaissance.
Oui.
Je vous rejoins, alors.
Vous allez dormir ici ?
T’en fais pas,
je te sauterai plus dessus.
Enfin, pas ce soir, du moins.
Oui, vous inquiétez pas !
ÉPISODE 2
DEUX FEMMES
Bien sûr,
si vous veniez à craquer,
je ne vous en voudrais pas
le moins du monde.
Pas moyen que je craque !
CENTRE D’ESSAIS CLINIQUES SUR ANIMAUX
J’ai pas fermé l’œil de la nuit.
Pourquoi vouloir visiter ce centre ?
Elisa Tachibana,
l’amie d’enfance que je recherche,
a travaillé ici
après avoir fini ses études.
J’espère pouvoir trouver une piste.
C’est amusant,
on dirait qu’on va au zoo !
M. Mizuhara,
qu’est-ce qui vous fait penser
que votre amie est toujours vivante ?
Vous semblez être sûr de vous.
Ceci.
Avant d’être cryogénisé,
j’ai confié mon pendentif à mon amie.
C’est un porte-bonheur
que mon grand frère m’a donné.
Il est doté d’un émetteur.
Impossible de trouver
sa position exacte depuis l’étranger,
mais je sais qu’il émet un signal.
C’est pourquoi je suis persuadé
qu’elle est toujours en vie.
T’as l’air déterminé !
Mais tu devrais
te détendre un peu.
Hé ! Qu’est-ce qui vous prend ?
Je ne fais que mon travail,
rien de plus.
Ah oui, vraiment ?
Vous pensez pouvoir me protéger
en buvant de l’alcool ?
Je crois qu’il y a méprise…
– C’est quoi ?
– Fuyez, vite !
Un ours !
Attention !
M. Reito ! Vous saignez !
Mlle Suô ! Mlle Akane !
Ne restez pas là !
Sui ! Bosse un peu !
Bien.
Sui ?
Atten…
Je déteste les ours mal élevés.
Sui ?
Mission accomplie !
Ta garde du corps, c’est Sui.
Vous êtes blessé par ma faute !
– J’ai failli à mon devoir !
– Ça ira !
– Désolée !
– C’est une éraflure.
Mais si tu es ma garde du corps,
alors mon infirmière…
C’est moi.
Tout va bien ?
Où est la responsable de l’institut ?
Vous deviez renforcer la sécurité.
Nous sommes sincèrement désolées.
C’est ici que Mlle Tachibana
faisait ses recherches.
Quel bazar.
Selon ses anciennes collègues,
elle a disparu subitement
il y a quelques années,
et quelqu’un s’est introduit
quelque temps après.
Ses travaux de recherches
ont été volés.
C’est pas vrai…
Malgré le peu de moyens
à sa disposition,
elle continuait ses recherches
sans relâche.
On dit qu’elle était
très appréciée de ses collègues.
– Quel était son sujet d’étude ?
– Le virus MK.
Elle étudiait le virus MK ?
Les chercheuses du monde entier
ont assisté les IA
dans la recherche d’un remède
ou d’un vaccin
pour contrer le virus.
Mais c’est…
Jiro.
– Jiro…
– Elisa ! Vous allez pouvoir le soigner ?
Il a une maladie rare,
et personne n’a développé de remède.
Mais ça se pourrait
qu’on crée un médicament, un jour.
– Elisa…
– C’est décidé.
Je vais devenir médecin.
Je trouverai un moyen
de soigner Jiro.
On est encore des enfants,
ça va prendre du temps…
Si personne le fait,
je dois le faire moi-même !
Tu devrais te moucher
avant de vouloir être stylée !
T’es nul ! Ça se fait pas de dire ça !
Je vais faire comme toi.
Je deviendrai médecin.
Pourquoi ?
Tu disais que tu voulais pas travailler.
En étant deux, on a plus de chances
de trouver un remède
pour sauver Jiro.
Mlle Suô,
vous trouvez égoïste que je veuille
me réserver pour celle que j’aime ?
Je ne suis pas habilitée
à répondre à votre question.
Combien y a-t-il d’hommes cryogénisés
dans le monde, actuellement ?
Nous ne connaissons pas
les chiffres exacts,
car certains pays
ne reconnaissent pas l’UW,
mais on dit qu’ils sont
un à cinq millions.
Même si je me donnais à fond,
je ne pourrais faire naître
qu’une centaine de bébés par an.
Par contre, si les hommes endormis
mettaient la main à la pâte,
nous pourrions repeupler la Terre.
M. Mizuhara…
J’ai pris ma décision, Mlle Suô.
Je vais fabriquer
un remède au virus.
Mahiru !
Un par personne !
Tiens, c’est le dernier.
Merci, Mahiru !
J’en veux encore !
Désolée, la prochaine fois.
Merci encore, Mahiru.
De rien.
J’en avais trop, de toute façon.
Tiens ?
UW : DIFFUSION MONDIALE EN DIRECT
DÉCOUVERTE D’UN HOMME À l’UW DU JAPON
Ce programme est diffusé en direct.
Nous avons
une nouvelle à annoncer
au peuple japonais
et à l’humanité toute entière.
Nous avons trouvé
dans notre monde un homme vivant.
Hein ?
Le voici.
Il s’appelle Reito Mizuhara.
Mon frère ?
Bonjour à tous.
Je m’appelle Reito Mizuhara.
Un homme en vie ?
– C’est une rediffusion ?
– Mahiru ?
Qu’est-ce qui te prend, Reito ?
Je suis…
Je suis sorti de mon sommeil cryogénique
il y a quelques jours.
Je ne sais pas encore
trop pourquoi,
mais je suis apparemment immunisé
contre le virus MK.
Je pense que de nombreuses personnes
souffrent encore aujourd’hui.
Mais je vous demande
de garder espoir.
Je suis la preuve vivante
que mes semblables en sommeil cryogénique
pourraient reprendre
une vie normale.
Allons-y.
Oui.
Je ferai tout mon possible
pour créer un remède contre le virus.
J’espère obtenir votre soutien !
T’es encore fâchée
pour la diffusion ?
Désolé.
Tu as attiré l’attention
du monde entier avec ton message.
Ça risque de t’attirer des ennuis !
Au moins,
on m’autorise à sortir, maintenant.
Je peux aussi
travailler dans le centre.
Il faut agir,
pour notre frère et les autres.
Mais tu dois te reposer !
Je ferai rien, si tombes raide.
J’ai dormi pendant cinq ans.
Je m’en sortirai.
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est juste un bisou magique.
Oh, regarde ça !
C’était la peluche d’Elisa, non ?
Oui, il était dans son bureau
au centre.
Il y a quelque chose à l’intérieur.
Ah, oui.
Un smart ring ?
Il appartient à Elisa ?
Je dois aller aux toilettes,
préviens-moi si quelqu’un vient.
Euh, d’accord…
Reito ?
J’espère que c’est toi
qui verras ce message.
Le temps est compté,
je vais être brève.
Je suis en train d’effectuer
des recherches sur le virus MK.
J’ai découvert une chose terrible,
c’était vraiment dur à croire.
En fait, il n’est pas apparu
de manière naturelle.
Le virus MK
a été créé par l’Homme.
Reito… Le monde entier
vit dans un mensonge.
J’ai mis la main
sur des informations capitales,
mais je n’ai confiance en personne.
Je veux te revoir…
Bonsoir, Mlle Suô.
Vous pouvez finir de manger.
Je m’excuse.
Vous avez continué vos recherches ?
Oui, et je voulais vous demander…
Oui ?
Non, oubliez ça !
Si vous avez besoin d’aide
pour autre chose, n’hésitez pas.
Elle l’a mangée…
Pourquoi riez-vous ?
Euh, pour rien. Au fait, on est libres
de se balader dans cette tour, non ?
Allons nous promener.
À vos ordres.
Vous ressemblez un peu
à mon amie d’enfance, Mlle Suô.
Enfin, vous êtes
beaucoup plus mature qu’elle !
Elle se comporte parfois
comme une enfant.
Nous sommes à la recherche
d’Elisa Tachibana.
J’ignore cependant
ce que ça va donner.
Merci beaucoup.
Pour l’instant, je donne priorité
au développement du remède.
J’ai obtenu quelques informations
au centre de recherche.
M. Mizuhara.
Je suis sincèrement navrée
de vous avoir exposé au danger.
Le cage de l’ours était cassée,
et les employés ont mal réagi.
C’est un revers
du manque de personnel.
En tant que responsable,
je tenais à vous présenter mes excuses.
Ne vous en faites pas pour ça !
Ma blessure est déjà guérie !
La petite Sui est vraiment forte,
d’ailleurs.
Ça m’a laissé bouche bée !
Elle a subi un entraînement spécial.
Et vous, vous n’êtes pas déçue
d’être devenue ma responsable ?
Pourquoi le serais-je ?
Parce que j’évite de procréer
en donnant toutes sortes d’excuses.
Dans votre position, vous voudriez plutôt
que je m’attelle à la reproduction.
Mais au lieu de ça,
vous m’aidez dans mes recherches.
J’ai l’impression d’en profiter.
Désolé, je devrais agir
au lieu de me justifier.
J’en suis conscient,
mais c’est plus fort que moi.
Vous êtes quelqu’un de gentil,
M. Mizuhara.
Le virus MK a été créé
de la main de l’Homme.
Si c’est vrai, qui a bien pu faire ça ?
Et pourquoi ?
Qui aurait cru
que Nº 2 ferait un tel discours ?
Un étudiant en médecine
qui compte créer un remède ?
Il se prend pour Jenner ou Kitazato,
ce petit impuissant ?
Je le trouve intéressant.
Ne le juge pas trop vite.
En voyant son discours,
je me demande
comment va réagir le QG.
Il n’y a plus de raison
qu’on nous fasse la guerre, maintenant.
Exact !
Ils se mettraient
le monde entier à dos !
Le Japon est devenu
l’espoir de l’humanité.
J’ai le sentiment qu’ils avaient déjà
remarqué leur existence.
Le fait de l’avoir révélé
au grand jour
nous permet
d’imposer notre point de vue.
Faisons le point.
Bien. Voici Nº 1
en pleine reproduction.
Il n’arrête pas, un vrai lapin !
Sa responsable, Neneko Isurugi,
fait très bien son travail.
Oui, il s’est déjà reproduit
avec près de 100 femmes
sur lesquelles 28
sont tombées enceintes.
On aura bientôt
de nouveaux bébés.
En comparaison,
Nº 2, c’est le néant !
Dire que cette nana se coupe en quatre
pour cette bite molle !
C’est vraiment du gâchis !
Je sais… On peut l’utiliser
d’une autre manière, c’est ça ?
Il en reste trois autres,
nous devons les utiliser
à bon escient.
Il est temps de passer
à l’étape suivante du plan.
Je suis d’accord.
Nous réveillerons Nº 3
quand les préparatifs seront terminés.
C’est compris ?
Le plan débutera dans quelques jours.
Avec tout ce qu’on t’a préparé,
tu as intérêt à réussir !
Bien sûr, laissez-moi faire !
Je ferai de lui
le plus grand étalon de la Terre !
Et moi, Karen, je deviendrai
la plus grande éleveuse du monde !
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 3
NUMÉRO TROIS