Doi…
Madame ?
Je trouve que tu es un garçon
très fort et intelligent.
M. Shôta !
Vous êtes à l’hôpital de Keimon.
Comment vous sentez-vous ?
Ça va…
Je me souviens de tout
jusqu’à l’explosion.
Il n’a rien.
Et sa blessure au dos a disparu.
S’il y a quoi que ce soit,
appelez-moi.
Je suis sincèrement désolée.
Ça ne te ressemble pas.
Explique-moi ce qui s’est passé.
Des terroristes
ont essayé de vous enlever.
Des terroristes ? Femmes ?
Oui.
Nous autres, à l’UW,
nous occupons de fournir des vivres
aux habitants de ce monde.
Et certains n’apprécient pas
cette position dominante, c’est ça ?
Vous avez vu juste.
Arrêtez de pousser !
Shôta !
Les filles…
Elles se faisaient un sang d’encre
pour vous.
Désolé pour ça.
Vous n’avez rien ?
Shôta !
Je suis soulagée !
Ne me refais plus jamais
un coup pareil !
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
C’est pas dangereux d’aller dehors ?
On en a après moi, non ?
Une clôture électrique ?
Il y en avait aussi une à l’école.
Mais une espionne se cachait
parmi nous.
J’ai honte de moi.
Il n’y a aucun blessé grave,
c’est le principal.
Vous n’étiez pas censé
détester Erika ?
À terre !
Bof, j’ai agi sans réfléchir.
Quel homme au grand cœur !
Mais vous êtes le trésor de l’humanité.
Faites plus attention à vous !
C’est vrai.
Je suis le seul homme valide
sur Terre.
Un problème ?
Eh bien, à ce sujet…
En fait…
Quatre autres hommes comme moi ?
Oui.
Certains n’ont pas encore
été réveillés,
mais ils étaient tous victimes
d’une sclérose en plaques.
D’autres hommes…
comme moi…
Vous ne trouvez pas ça importun ?
Bientôt,
vous quitterez la ville de Keimon
et vous rendrez à Tokyo avec moi.
Tokyo ?
Des envoyées du QG mondial s’y trouvent
en ce moment.
Ça chauffe dans le centre,
apparemment.
Plutôt que d’attendre
et ne rien faire,
on va s’y jeter tête la première
et reprendre l’initiative !
Qu’est-ce que tu manigances,
au juste ?
Vous connaissant,
je suppose que vous l’avez deviné,
mais je veux être claire là-dessus.
Je veux avoir plus de pouvoir !
Tu veux siéger au sommet
de la branche japonaise de l’UW ?
Non.
Au sommet du monde.
Au sommet du monde ?
Tu es ambitieuse.
C’est pour cette raison
que je dois faire de vous
le Nº 1 mondial chez les hommes !
Comme je vous l’ai déjà dit,
je pense que nos intérêts
se rejoignent.
Je veux bien écouter ton plan
en détail,
mais j’ai une question, d’abord.
Tu n’as jamais pensé
à vouloir porter mon enfant ?
M. Shôta,
vous vous y connaissez, en foot ?
Oui, un peu…
Plutôt que d’être dans l’action
sur le terrain,
je préfère observer
et mener le jeu de l’extérieur.
Si vous le souhaitiez,
je pratiquerais le mating avec vous,
mais même après avoir accouché,
je continuerais mon rôle actuel !
Très bien.
J’accepte de te prêter main-forte.
Alors ?
Désolée,
je n’ai pas réussi à capturer Nº 3.
Il était bien protégé.
Ne prends plus de risques.
Oui. Je compte quitter la ville.
Et de votre côté ?
Il est en cours de transfert.
Nous avons enfin
mis la main dessus.
Notre histoire
va enfin pouvoir commencer.
Débutons le rituel du réveil…
de Nº 4…
ou plutôt…
de notre servant sacré !
Vers la branche japonaise,
vous dites ?
Oui.
C’est à cause
des attaques terroristes.
Nous allons accueillir Nº 1,
alors faites le nécessaire.
Allez-y aussi, vous,
les responsables.
La responsable Kuroda, Nº 2,
sa garde du corps et son infirmière
sont tous déjà ici.
Ah, j’oubliais.
Ça vaut pour toi aussi,
Suô, l’ancienne responsable.
Bien.
Pourquoi est-ce vous
qui nous donnez ces ordres ?
Vous aurez les détails plus tard.
C’est Nº 4 qui a été enlevé,
pas vrai ?
Oui.
Les terroristes
ont profité de l’arrivée au Japon
de notre délégation
pour perpétrer des attentats
en plusieurs endroits.
Si la branche japonaise de l’UW
nous avait prévenues de l’existence
des quatre autres hommes,
tout cela aurait pu être évité.
Que cherchent-elles à obtenir,
au juste ?
Leur objectif est unknown,
mais il se pourrait
que ce soit en reproche
à votre gouvernement tyrannique.
Il n’a rien de tyrannique !
Comment expliquer ces attaques,
dans ce cas ?
Et Elisa fait partie
de ce groupe terroriste ?
Oui.
Elisa Tachibana est même
un membre éminent de leur organisation.
Que devrions-nous faire,
maintenant ?
Je te trouve vraiment admirable,
Mizuhara.
Tu ne t’es pas plié
aux ordres du gouvernement
voulant te forcer
à pratiquer le mating.
Tu trouves ?
Tout le contraire de Hino Kyôji,
le Nº 1,
qui s’est adonné sans broncher au mating
avec toutes ces pauvres filles.
Il ne le fait
qu’avec des filles consentantes !
Ne t’inquiète pas.
Tu resteras sous notre protection,
Mizuhara.
À part Nº 4, vous avez mis la main
sur les autres, c’est ça ?
Yes, mum.
Le programme de mating
de Nº 1 et 2 a été bloqué.
Nous avons localisé Nº 3.
Nº 5 est toujours
en sommeil cryogénique près du labo.
Ça n’a pas dû être compliqué
pour Reito Mizuhara,
mais Nº 1 a-t-il accepté
l’annulation du programme ?
Il n’est pas d’accord avec ça,
mais l’accepte pour l’instant.
En lisant son profil, je pensais
qu’il n’allait pas se laisser faire.
Je me demande
ce qui a pu le changer.
Il a peut-être trouvé une femme
qu’il aime plus que les autres.
Traitez tous ces hommes
avec beaucoup de soin.
Mon paradis est à portée de main.
Elisa…
Pourquoi avoir rejoint ces terroristes ?
REITO MIZUHARA - NIIGATA
À Niigata ?
Le pendentif que je lui ai donné…
Jusqu’à présent,
il l’affichait toujours à l’étranger !
Bordel ! Impossible d’avoir des infos
en étant coincé ici !
Akane ?
T’as une minute ?
Je dois te parler.
– Allons dans la douche.
– Attends !
Voilà, on devrait être tranquilles.
C’est bon pour moi.
Hello ! Comment ça va ?
Qu’est-ce que tu veux ?
Désolée de te retenir
dans cette pièce.
C’est un peu le chaos, dehors.
Sois patient
jusqu’à ce que ça se calme.
Les terroristes, le QG mondial…
J’ai cru comprendre
que ça chauffait,
mais est-ce que les autres filles
sont à l’abri ?
Évidemment !
Le QG mondial de l’UW
est du côté des femmes !
Bref, oublions ça.
Dis-moi pourquoi il y a une autre femme
qu’Isurugi dans ta chambre ?
Kitayama est là
pour s’occuper de moi…
No !
Pas d’exception à la règle.
Personne ne peut te contacter
sans obtenir mon autorisation.
En plus d’un bon repas et des bains,
c’est absolument nécessaire
pour préserver ta santé.
Ne crois pas que les hommes
vont t’obéir au doigt et à l’œil !
C’est au sujet de ma mère, Kihara,
la ministre des Affaires étrangères.
Les ministres vont être jugées
pour avoir soi-disant créé le virus MK.
Ce serait vraiment elles
qui l’auraient conçu ?
Je déteste ma mère,
mais elle ne ferait jamais ça.
Et je ne la sens pas, cette Chloé.
Ma mère a toujours été
une femme sérieuse.
Comparé à son mari
ou à nous, sa famille,
son travail était toujours prioritaire.
Je l’ignorais…
Akane ?
J’avais un petit frère.
Jusqu’à il y a cinq ans.
Ma mère
n’est même pas venue
à son enterrement.
Elle a préféré contenir la pandémie
qui faisait des ravages dans ce pays.
Allons parler avec elle.
Je vais en faire la demande à Chloé.
L’heu…
L’heure est grave !
Écoutez-moi tous.
Nous diffusons en direct
depuis le Japon.
Elisa !
C’est la fille que tu cherches ?
Mais comment…
Elles ont piraté le signal.
Nous ne sommes pas
des terroristes.
Nous souhaitons libérer ce monde
de l’emprise de l’UW.
Izanami.
Izanami ?
C’est bien elle…
C’est Elisa !
Tout en affirmant diriger le monde,
l’UW nous ment
sur de nombreux points.
En voici une preuve.
Il s’appelle Zen Kinebuchi.
C’est un homme.
C’est… Nº 4 !
Tout comme Reito Mizuhara,
c’est un homme valide
en parfaite santé.
Les femmes qui dirigent le monde
au sommet de l’UW
vous cachent l’existence
de ces autres hommes en vie.
Mais ce n’est pas tout.
Nous avons aussi obtenu la preuve
d’un crime commis par l’UW.
Voyez par vous-mêmes.
Ce sont des débris de satellites
jetés dans une déchetterie
d’un pays lointain.
Une grande concentration du virus MK
a été détectée dans l’un d’eux.
Une quantité anormale.
Nous avons pu retrouver
le nom de la directrice de la société
qui a fabriqué le satellite.
Elle siège au QG mondial de l’UW.
Savez-vous ce que ça signifie ?
Il y a de grandes chances
que les pontes de l’UW
soient à l’origine de la dispersion
du virus dans le monde il y a cinq ans.
L’UW a pour objectif d’éradiquer
tous les hommes de la planète
pour créer un monde
composé uniquement de femmes.
Les dirigeantes auraient créé le virus ?
C’est vrai, ça ?
Moi aussi, j’ai du mal à y croire !
Aux États-Unis, l’UW cherche déjà
un moyen de procréer en se basant
sur l’ADN des femmes.
Leur projet de créer un monde de femmes
avance à grands pas.
Nous exigeons
que nous soient livrés Reito Mizuhara
et les trois autres hommes viables,
ainsi que les milliers d’autres
encore cryogénisés à l’UW.
Si vous avez un proche cryogénisé,
protégez-le à tout prix.
Mon frère…
Un monde sans hommes
n’a pas de sens.
Femmes du monde entier,
soulevez-vous !
Nous autres, Izanami, nous…
C’est bon ?
PIRATAGE DE L’ANTENNE
PAR DES TERRORISTES
Nous sommes désolées
pour cet incident.
Les terroristes ont piraté le signal,
mais nous avons repris le contrôle.
Ne vous laissez pas induire en erreur
par ces mensonges et gardez votre calme.
Tu peux m’expliquer à quoi rime
ce qu’on a entendu ?
Qu’est-ce qu’il fait chaud l’été,
dans ce pays.
Ne m’ignore pas !
Si notre objectif était
de supprimer les hommes,
crois-tu que
tu serais encore en vie ?
Je suis célèbre dans le monde entier,
c’est forcément un frein pour vous !
Depuis que
nous sommes arrivées ici,
avons-nous tué
le moindre homme encore cryogénisé ?
Je peux comprendre
que tu fasses confiance à ta petite amie,
mais Elisa Tachibana
est une terroriste
qui a enlevé Nº 4 par la force.
Ça, je…
Il faire trop chaud,
je vais aller prendre une douche.
On pourrait la prendre ensemble,
qu’est-ce que tu en dis ?
C’est assez !
Comme prévu, alors.
Tout va bien du côté
de la branche japonaise ?
Ça se remue un peu,
mais les Japonais sont dociles de base.
Je ne me fais aucun souci.
Et de votre côté ?
« Izanami », c’est ça ?
La retransmission de ces terroristes
n’a pas traversé l’océan.
Rien n’a été diffusé chez nous.
L’information
est parfaitement contrôlée, hein ?
Le lavage de cerveau
de nos employées
et des femmes des régions contrôlées
est déjà terminé.
Notre projet ne peut être arrêté.
Je me répète, mais tu dois
manipuler les hommes avec grand soin.
Surtout Reito Mizuhara.
Yes, mum.
Qu’est-ce qu’on va faire ?
Aucune idée.
Je dois rencontrer Elisa à tout prix.
Bravo pour ton intrusion.
C’est le chaos à l’extérieur.
J’ai profité de tout ce bordel
pour me faufiler.
Les civils ont fini par se révolter,
c’est ça ?
Toujours aussi futée.
Quand j’y repense, le QG mondial de l’UW
devait être au courant
pour venir ici
à ce timing bien précis.
C’est dur à avaler,
mais leur réseau d’informations
à l’intérieur même du Japon
est bien meilleur que le nôtre.
Désolée, mais je ne suis pas venue ici
pour te sauver.
J’ai juste une question.
Il y a des choses
que je ne peux pas te dire.
Il faut partir d’ici.
Tu es sérieuse ?
Tu veux la rencontrer, pas vrai ?
Cette Chloé, je…
Continuons dans ma chambre.
Il y a quelqu’un.
Ça pourrait être Chloé,
cette soldate.
Le voilà !
Des lycéens ? Qui est-ce ?
Reito Mizuhara, je suppose ?
Oui…
Enchanté.
Je suis Nº 3, Shôta Doi.
ÉPISODE 10
LES DEUX NUMÉROS
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 11
ÉVASION