L’AN 2040
Allez, magne-toi, Sex-Doi !
Branle-toi !
T’as l’habitude, pas vrai ?
Elle s’appelle comment,
cette chanteuse ?
C’est Chinami Kirihara des Q’s.
– Comment tu sais ça, toi ?
– Je l’aime bien.
Sérieux ? Gros geek, va !
Je chiale !
Tu dégoûtes, n’empêche !
En quoi c’est mal ?
Allez, grouille-toi !
Je vais pas me répéter.
Non, je ne peux pas.
Vas-y, tu me soûles.
Rien que voir ta tronche,
ça me fout la gerbe !
On se retrouve bientôt.
Ah, le crade.
C’est Sex-Doi,
il est en terminale.
C’est le bizut
de la bande de Takamatsu.
Et personne ne fait rien !
Regarde, Shion.
Le pauvre.
Pendant l’event,
ils ont annoncé un nouveau personnage.
J’aurais voulu y participer !
Et y avait qui, pendant l’event ?
Euh, attends…
Toi aussi, t’aimes les Q’s, Doi ?
J’ai leur nouveau son en MP3,
je te le filerai !
Allez, déshabille-toi !
– Grouille-toi.
– Je peux pas.
Takamatsu, le prof va arriver.
Tu veux jouer les héros ?
OK, c’est avec toi
que je vais m’amuser, demain.
Hé, attends-nous.
Quel idiot je fais.
Ça va pas, Doi ?
Il s’est passé quelque chose ?
Tu peux tout me dire, tu sais.
Madame…
Vous savez comment on me surnomme ?
« Sex-Doi ».
À cause de la ressemblance
avec mon nom de famille « Doi ».
Désolée,
je ne sais pas trop quoi dire…
Vous n’avez pas à vous excuser.
Mais je suis sûre d’une chose.
Tu ne mérites pas ce surnom.
Tu es un garçon fort et intelligent.
Je ne le pense pas.
Aïe…
Ça va pas ? Tu te sens mal ?
Je ressens des douleurs,
en ce moment.
Mais ce n’est pas en rapport
avec ce qu’on me fait subir.
C’est vrai,
tu as un peu de fièvre.
Tu devrais rentrer chez toi.
Vous étiez là, Mme Yuzu !
Je peux vous aider ?
On avait oublié nos affaires.
Ah bon ?
– Vous êtes incorrigibles.
– Mais…
Doi !
Va voir un médecin, d’accord ?
M. Doi ? M. Shôta Doi ?
J’arrive.
Quoi ?
Prévenez votre famille.
Vous avez développé
une sclérose en plaques.
Une sclérose… en plaques ?
Votre camarade Doi
va devoir arrêter ses études.
Il va être hospitalisé
quelque temps,
mais tout ira bien. Il va…
C’est une maladie mortelle,
sans traitement.
On va devoir vous cryogéniser
pendant quelques années.
Pourquoi moi ?
Doi ?
Tu peux leur dire au revoir ?
Ah, oui. Pardon.
Euh, je… Comment dire…
Allô ?
C’est Shion à l’appareil !
Oui, j’arrive tout de suite !
– Mme Hoshino !
– Je pars travailler !
Moi, j’ai cours, madame.
Mais attendez ! Qu’est-ce que…
Oh, c’est relou.
À plus, Sex-Doi ! Crève pas !
Accroche-toi !
Elle appartient
à quelle branche, Shion ?
Elle veut pas nous le dire !
Je suis désolée, Doi…
Ça ne fait rien, oubliez ça.
Doi…
Merci pour tout, madame.
Tu cries trop fort, Erika.
On va se faire griller, un jour.
Putain, Sex-Doi !
– Sérieux ?
– Non, je…
Qu’est-ce que tu regardes ?
Qui t’a permis de mater,
gros pervers ?
Paraît qu’on va t’hospitaliser
pour une maladie grave.
Mon pauvre, tu vas crever
en étant puceau.
Au moins…
t’auras pu te rincer l’œil
avant de clamser.
On se tire, Erika.
Tu dégoûtes grave.
C’est ces salauds
qui devraient crever, pas moi !
J’aurai plus à me les farcir
pendant cinq ans.
C’est peut-être pas plus mal,
au final.
Pourquoi…
Pourquoi moi ?
Oui ?
Frangin, ça va ? Où est papa ?
Au travail, comme toujours.
Il pourrait faire un effort,
vu la situation.
Désolée de ne pas pouvoir être là.
Ça ne fait rien.
J’espère qu’on trouvera vite
un traitement pour toi.
Dis, ta cryogénisation
va durer combien de temps ?
Quatre à cinq ans, environ.
Tant que ça ?
À mon réveil,
tu seras plus âgée que moi.
Dis pas des trucs pareils !
À bientôt, grande sœur !
Vous êtes sûr que c’est bon, M. Doi ?
Oui.
Personne ne viendra.
À mon réveil…
j’espère que le monde
sera devenu meilleur.
Toutes mes félicitations !
Qui êtes-vous ?
Enchantée !
Moi, c’est Karen,
votre responsable attitrée !
Aimeriez-vous reprendre à zéro
une palpitante vie de lycéen ?
C’est pour demain,
de ce que j’ai entendu dire !
– Vraiment ?
– Je commence à stresser.
Et s’il me choisit ?
– T’as rêvé, toi.
– Oh, t’es vache !
Après vous.
Voici votre chambre, M. Shôta.
C’est une chambre pour deux,
vous aurez assez d’espace.
Vous pourriez arrêter
avec « Monsieur » ?
Pas question !
On me tapera sur les doigts
si je vous manque de respect.
Laissez-moi m’en occuper.
Non, laissez-moi faire.
Profitez-en pour vous relaxer.
L’« UW », c’est bien ça ?
L’organisation gouvernant le monde.
Tout à fait !
C’est eux qui m’ont embauchée
pour m’occuper de vous.
S’occuper de moi ?
Si les hommes
ont vraiment disparu de la Terre,
ça fait de moi
quelqu’un de très précieux.
Vous avez quel âge, Mlle Kamiya ?
Appelez-moi « Karen » !
Nous serons ensemble
dans la même classe, désormais.
Elle a donc
cinq ans de moins que moi ?
Je ne sais même pas
quel âge me donner.
18 ans ? Ou bien 23 ans ?
Mon corps n’a pas changé.
Je suis vraiment
le seul garçon restant ?
Il y a de nombreux hommes
en sommeil cryogénique.
Votre père
est également sain et sauf.
Ce n’est pas encore possible,
mais nous irons lui rendre visite.
Je vois. Et ma sœur ?
Elle vit aux États-Unis
avec ma mère.
Désolée,
le monde est sens dessus dessous,
et les communications
avec l’étranger sont limitées.
À ce point ?
Oui.
C’est pourquoi vous ne pourrez opérer
que dans l’enceinte de cette école.
Quoi ?
Vous avez des anticorps,
mais le virus traîne toujours dehors.
Si vous avez le moindre besoin,
n’hésitez pas à me demander.
D’accord… Merci.
Tâchez de vous présenter
avec entrain, M. Shôta !
Les amies ! Laissez-moi vous présenter
le nouveau venu !
Bien, c’est à vous, M. Shôta.
Je m’appelle Shôta Doi.
Enchanté de vous rencontrer.
ÉPISODE 3
NUMÉRO TROIS
Il ne reste que des femmes…
J’ai réintégré le même lycée.
Apparemment, c’est pour éviter
de me causer du stress.
J’avais du mal à croire
ce que m’a raconté Karen,
mais il semblerait
qu’elle m’ait dit la vérité.
Tout ça
me semblait vraiment surréaliste.
On a beau me dire que 99,9 %
des hommes ont disparu de la Terre,
c’est dur à avaler.
Cela dit…
depuis que je me suis réveillé,
je n’en ai croisé aucun.
Et surtout,
aucune de mes connaissances.
Ça doit être normal,
après cinq ans.
Je suis content d’être débarrassé
de toutes ces pourritures.
Les scientifiques
ont grandement diminué,
et la nourriture…
Je stresse plus qu’autre chose, ici !
Dites, M. Shôta…
Euh, oui ?
Vous voulez bien me suivre,
après les cours ?
Vous suivez les cours
comme si de rien n’était,
alors que le monde
est en pleine crise ?
Ça va de soi !
Même si les IA
ont remplacé les humains,
il faut former des élites
capables de nous diriger.
Ah, c’est pour ça…
Nous voilà, madame !
– Madame !
– Doi !
C’est vous ?
Je suis si heureuse.
J’étais persuadée
que tu allais guérir.
Je te l’avais bien dit.
Tu es quelqu’un de fort.
Merci beaucoup.
Je crois que ça vaut bien
une petite récompense.
N’est-ce pas, Mme Yuzu ?
Euh… Oui.
Parfait,
je vous laisse, j’ai à faire !
– Doi…
– Oui ?
Tu as du temps, ce soir ?
J’ai plein de choses à te raconter.
4,5 mètres !
Tu peux venir vers 21 h ?
J’habite dans la même résidence.
De quoi veut-elle me parler ?
Et si c’était…
Rêve pas, abruti !
Arrête de penser
à des trucs salaces !
La visite du lycée vous ennuie ?
Je ne suis pas fan de sport,
vous savez.
Je préfère me reposer.
Je vous ai dit
de ne pas me vouvoyer.
Excusez…
Pardon, je ne m’y fais pas.
Une fille vous plaît ?
Hein ? C’est quoi cette question ?
Celle qui se tient là-bas,
c’est Hiiragi Shunka.
Elle est assise
devant vous en classe.
Elle a une petite poitrine,
mais de jolies formes.
Que…
Celle qui rigole avec ses amies,
c’est Natsu Ichijô.
C’est la fille d’une famille riche.
Ma voisine de classe.
Sa poitrine est plutôt développée !
Mais pourquoi…
Regardez celle qui va sauter !
Elle s’appelle Akira Tôdô.
C’est une as au volley-ball,
avec un bonnet G !
Pourquoi je dois faire ce sport
qui date du Moyen Âge ?
Je devrais pas
faire du saut en longueur !
– Vous croyez quoi, là ?
– Voici Chifuyu Kuroda Lain.
Elle n’est pas douée en sport,
mais cette métisse est un génie
qui a sauté plusieurs classes.
Elles sont toutes fort différentes.
Mais elles ont toutes l’air gentilles.
J’avais un peu peur quand on m’a dit
qu’il n’y avait que des filles.
Pourquoi ?
Il n’y a aucune raison d’avoir peur !
On ne peut plus se permettre
de se chamailler.
À ce point ?
Je me demande
ce qui leur est arrivé.
Non, j’en ai rien à faire.
J’espère que le virus les a emportés.
Bref, tout ça pour dire
que je serai toujours là pour vous !
Essayez de bien vous entendre
avec tout le monde, d’accord ?
Entrez.
C’est moi…
Désolée pour ma tenue,
je sors tout juste de mon bain.
Ce n’est rien.
Merci d’être venu malgré ta fatigue.
Elle m’expliquait ce qu’elle avait fait
ces cinq dernières années,
mais je n’arrivais pas
à me concentrer.
Doi ?
Oui.
Qu’est-ce que tu penses de moi ?
Hein ? Comment ça ?
Je suis vieille, maintenant.
Non, pas du tout !
Tant mieux.
Tu sais, j’ai vraiment été soulagée
de te revoir.
Madame ?
Voici ta récompense
pour être revenu.
Dis-moi si ça te dérange.
Laisse-moi faire,
je m’occupe de tout.
Si c’est un rêve,
je souhaite ne pas me réveiller.
C’était ma première fois.
Et je l’ai fait avec Mme Yuzu.
C’est presque trop beau.
Voici ta récompense
pour être revenu.
Ça n’arrivera plus, j’imagine.
Doi, tu es en train
de penser à ton amoureuse ?
Tu as l’air un peu triste.
Non !
Vraiment ?
À quoi est-ce que tu pensais, alors ?
À une musique que j’aime bien.
Ah bon ? Laquelle ?
Tu connais les Q’s ?
C’est ce qu’on appelle un girls band,
elles font de chouettes chansons.
Elles sont toutes trop mignonnes !
J’aime bien leurs costumes.
Elle s’appelle Natsu Ichijô,
c’est ça ?
Elle sent bon.
Oh, mais c’est les Q’s !
Tu aimes les Q’s, mon petit Doi ?
Euh, oui…
Attends, tu m’as appelé comment ?
Hiiragi Shunka.
Appelle-moi Shunka !
Tu préfères qui ?
Moi, c’est Ema Yuma.
Moi, c’est plutôt Chinami Kirihara.
Ah oui ! Elle est cool !
Elle chante super bien
et se donne toujours à fond !
J’aime bien leur thème
pour un animé.
Moi aussi !
D’ailleurs, tu savais que…
Aïe !
Et puis, Ema Yuma,
dans le clip de la musique…
J’y vais !
Incroyable…
Tu fixes ses nichons, ma parole !
Les miens sont mieux !
Regarde ça !
Hé, Tôdô !
Je viens pour ma revanche !
Je peux pas rester sur une défaite !
Me dérange pas
en plein entraînement.
Hé ! C’est par ici que ça se passe !
D’accord, j’accepte ton défi.
Trop faci…
Doi ! Ça va ?
Ça m’a surpris.
Ça va, tu ne saignes pas ?
Non, tout va bien.
Désolée !
Je ne sais pas quoi dire !
Mais non, ça va !
Je n’ai rien du tout !
Si jamais tu avais été blessé,
j’aurais tout fait
pour me faire pardonner.
Allons à l’infirmerie, Doi.
Madame ?
Doi…
Désolée de t’avoir retenu
aussi tard, hier soir.
Ce n’est rien.
C’est surtout à cause de moi si…
Tu t’es blessé ?
J’ai pris un ballon dans la figure.
– C’est rien du tout.
– Fais voir.
C’est un peu gonflé. Tu as mal ?
Juste un peu. Mais je suis un garçon,
rien d’insupportable.
Je connais un petit tour
pour faire disparaître la douleur.
Et voilà.
Doi.
Oui ?
Ce qui s’est passé hier
t’a dérangé ?
Disons que j’ai été surpris,
mais pouvoir le faire avec vous…
Ça m’a rendu fou de joie.
C’est vrai ?
Oui, vraiment.
Madame ?
En fait, depuis hier,
je ressens une douleur quelque part.
Vous voulez dire…
Mais non, pas là !
Madame…
À vrai dire,
je ne pense plus qu’à toi depuis hier.
Et j’ai ma poitrine qui me fait mal.
Tu veux bien me faire
le même petit tour
pour me soulager ?
C’est du bon travail.
A priori, le premier mating
de numéro trois s’est bien déroulé.
Oui ! Et ils continuent
de bien s’entendre !
Mais j’essaie toujours
de comprendre.
Faut-il vraiment
se donner autant de peine ?
Je vous l’ai déjà expliqué
plusieurs fois.
Un homme n’éprouve aucune fierté
à obtenir une femme
par l’argent ou par le pouvoir.
Les filles de l’école ont été réunies
avant le speech de Reito.
Elles pensent que M. Shôta
est le seul mâle vivant sur Terre !
Ce n’est encore
que le commencement !
Seuls les résultats comptent.
Tâche de faire un rapport journalier.
J’ai bien l’intention
de gagner contre vous !
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used
to know is gone
Le monde que je
connaissais a disparu
I just woke up
one day
Je me suis réveillé
un jour
And everything
changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui
repose sur nous
Yudanerare
majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton
souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki
jouki suru hoho
Du coin de l'oeil
je te vois sourire
Shisen no saki
de kimi ga warau
Même si tu
es en larmes
Namida ukabetemo
sakendemo
Mon envie ne
s'arrête jamais
Tomaranai
shoudou
Je m'accroche à
cette promesse,
je ne la lâche pas
Nigirishimeta
yakusoku
hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire,
je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru
yo kakujitsu na
toko made
Si c'est un territoire
inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai
michino ryouiki
nara oshihiraite
Je me souviendrai
de tes yeux vifs
et éblouissants
Omoidasu yo
tsuyoku mabushii
hitomi wo
Si personne d'autre
ne veut le faire,
Daremo yaranai
nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 4
LE SECRET DE L’ÉCOLE