Elle est trop mignonne, Shion !
Dire qu’elle a pas de mec…
Elle rêve de devenir une star.
Et si je sortais avec elle ?
Comme si t’avais tes chances, toi !
J’aimerais trop me la faire !
Ça vole pas haut.
Il tire…
et il marque !
Quelle action incroyable de Takamatsu !
T’as le niveau pour jouer au Real !
Allez, mets-lui un dropkick.
Y a pas de dropkick au foot !
T’as une carrure de catcheur !
Comme si t’allais faire du foot,
gros lard !
T’y vas fort, Taka !
Vous me faites trop rire !
J’ai halluciné !
J’arrive dans l’agence, et puis…
J’ai la dalle.
Dis, Shion,
et si on allait se poser ailleurs ?
Ben, pourquoi ?
Où est le problème ?
Je veux manger ici.
Allez, on reprend.
Debout, Sex-Doi.
Ça rappelle de mauvais souvenirs.
Doi !
Ça fait longtemps, pas vrai ?
Le monde a bien changé, hein ?
C’est difficile pour une fille
de devenir une célébrité.
Je t’en supplie !
Aide-moi à réaliser mon rêve !
On n’était pas proches,
mais on était quand même…
dans la même classe !
Tu es au courant
des pratiques de cette école ?
Oui…
Alors, déshabille-toi.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
Mais…
Qu’est-ce qui te prend,
d’un coup ?
C’est une blague ?
Évidemment.
Attends, Doi !
C’est vachement culotté
de demander mon aide maintenant.
Regarde l’épisode sur l’espace !
– Elle est si bien que ça ?
– Salut !
Vous pourriez
m’en apprendre plus sur Doi ?
Ses passions, ou d’autres trucs.
Pourquoi tu nous demandes ça ?
Eh bien…
Kamiya m’a conseillé
de venir vous voir.
Tu veux apprendre à le connaître ?
Qu’est-ce que tu fiches ici,
déjà ?
Tu as plus de 20 ans, je crois.
Pour moi,
tu ne fais pas partie de la classe.
Mais…
On y va, Shunka.
Nous sommes toutes rivales,
d’une certaine façon.
Mais Shunka, Natsu,
les autres filles et moi-même
sommes avant tout des amies
qui ont partagé de bons moments.
Ce n’est pas ton cas.
Désolée,
mais on ne peut pas t’aider.
Tout le monde commence
à bien s’entendre !
C’est toi qui as fait venir Hoshino ?
Elle le voulait aussi.
Oui, mais quand même,
elle a déjà 23 ans, maintenant.
Ça devient ridicule, ici.
Comme vous le savez,
elle rêve de devenir une célébrité.
Or, depuis que les hommes ont disparu,
la demande a fortement diminué.
Il y a des séries diffusées
sur la chaîne principale de l’UW,
mais les artistes
apparaissent moins à l’écran
et c’est difficile
de percer dans le milieu, à son âge.
Si vous vous sentez l’âme charitable,
accouplez-vous avec elle !
Je vois pas le rapport.
En devenant une de vos maîtresses,
elle pourra peut-être
passer dans une émission de l’UW.
Vraiment ?
Voilà pourquoi
elle est désespérée.
Mais elle le fait pour elle,
pas parce que je l’attire.
Je ne veux pas la forcer
si elle n’en a pas envie.
Que diriez-vous
de lui laisser une chance ?
Testons un peu sa détermination !
La tester ?
Hoshino !
Tu sors vraiment du lot, Hoshino !
Tu es bien une star en devenir !
J’ai tenu ma promesse, alors…
Demain, on tombe le haut !
Quoi ?
Viens à l’école en sous-vêtements.
Si tu le fais, M. Shôta
acceptera de te venir en aide. Pas vrai ?
Euh, pourquoi pas…
Pourquoi je dois faire
tout ce que tu dis ?
C’est à Doi que je…
Parce que je suis sa responsable,
voilà tout.
Je vois, c’est toi
qui t’occupes de moi, aujourd’hui.
J’ai tenu ma promesse, alors…
Viens sur le toit après les cours.
Tu le sais sans doute,
mais il y a une condition.
Tu vas devoir baiser avec moi.
Ensuite, je contacterai l’UW
pour qu’ils accèdent à ta requête.
Vraiment ?
On va dans ma chambre, alors…
Ah, vous voilà.
Bien, on s’y met ?
Tu veux faire ça ici ?
Allons au moins dans un lit…
C’est ici que je veux le faire.
Je veux manger ici.
Vous autres, observez bien.
Un problème ?
Tu ne veux pas devenir une star ?
Attends, ne me dis pas…
J’aurais jamais cru
que tu étais encore vierge.
Je vais y aller doucement.
Vous vous êtes bien amusé ?
Ce bahut est vraiment incroyable.
Je suis heureuse
de vous l’entendre dire !
Mais je pense que vous pourriez
vous lâcher encore plus !
Encore plus ? Tu plaisantes ?
Pour l’instant,
je vous trouve bien trop galant.
Vous pourriez essayer
d’être un peu plus pervers.
N’y a-t-il pas des choses
que vous rêvez de tester ?
Pas vraiment.
Mis à part une permission de sortie,
je peux réaliser tous vos souhaits.
Et si je te dis
que j’aimerais coucher avec toi ?
Ça va de soi,
j’accepterais avec plaisir !
Je vois.
J’ai bien une demande à faire.
J’aimerais faire venir ici
une fille en particulier.
ÉPISODE 8
VENGEANCE
Je vous écoute.
Toutes ces brillantes scientifiques
du monde médical
ont disparu dans cet hôpital
qui a accueilli la première victime
du virus MK, M. Taniguchi.
Vous allez dire
que je fais des raccourcis, mais…
Crache le morceau.
Il est possible que le virus MK
ait été créé dans cet hôpital.
Comment ça ?
Si on suppose que le virus MK
a été créé de toutes pièces,
on ignore tout de sa propagation
parce qu’il a vu le jour ici.
Il se serait échappé de cet hôpital ?
Ça veut dire
qu’on pourrait y trouver des indices.
Du moins,
si mon hypothèse est avérée.
En tout cas, ça se tente !
Il se pourrait
que je puisse restaurer les données
sur le virus MK.
94 centimètres…
Deux centimètres de plus
que l’année passée.
C’est grâce à Doi.
Passons à la taille.
63 centimètres…
Tu as bien fondu.
Mesure aussi les hanches.
Ça se mesurait aussi, ça ?
C’est important.
En dessous du bassin,
là où les fesses sont les plus rebondies.
92 centimètres…
Une taille qui facilitera
les accouchements. Parfait !
Merci beaucoup.
Encore 15 filles.
Tu me facilites la tâche
cette année, Doi.
N’importe quoi.
De nos jours, il existe des machines
pour faire ça rapidement.
C’est vrai.
Mais tu sais pourquoi
on fait ça manuellement, pas vrai ?
Pour que j’aie des contacts physiques
avec mes camarades
et que j’apprenne à connaître
leurs spécifités corporelles, hein ?
Exact !
Kamiya ne tarit pas d’éloges.
Elle te trouve très intelligent.
Si tu veux utiliser ce lit,
ne te gêne pas.
Désolée pour l’attente
concernant votre requête !
Ça a été plus rapide
que ce que je pensais.
Le réseau d’information de l’UW
est très puissant.
C’est ici.
Erika a des difficultés financières
et a accepté le petit boulot
que nous lui avons proposé !
Salut…
Ça fait un bail.
Sex-Doi !
T’es pas un peu vieille
pour porter cet uniforme ?
Tu te prends pour qui, Sex-Doi ?
Erika !
Aurais-tu déjà oublié ta situation ?
Désolée.
Comme vous pouvez le constater,
je l’ai bien éduquée.
Sur ce, amusez-vous bien !
Allez, magne-toi, Sex-Doi !
Branle-toi !
T’as l’habitude, pas vrai ?
Je chiale !
Tu dégoûtes, n’empêche !
Sex-Doi, enfoiré !
Ne m’appelle plus jamais
comme ça !
Si tu essayes de me violer,
je me mords la langue et…
Rassure-toi,
je compte pas m’accoupler avec toi.
Quoi ?
La marque laissée par ton mec.
Elle me fait encore mal, parfois.
Va falloir t’arranger
pour calmer ça.
Hein ?
Tu vas la lécher, t’entends ?
Jamais !
Tu refuses ?
C’est toi qui vois.
Ça en fait déjà six.
Il est en train
de rattraper numéro 1.
Tout ça n’est encore
qu’en phase expérimentale.
Au fait,
comment Mme Yuzu se porte-t-elle ?
Elle va bien.
Continue de nous envoyer les filles
dont le mating est un succès.
Ce ne serait pas plus rapide
de construire un laboratoire ici ?
Ce n’est pas si simple que ça
d’en construire de nouveaux de nos jours.
Comment ça se passe
avec numéro 2 ?
Toujours pareil.
Il vaudrait peut-être mieux
le confier à elles directement.
Des envoyées
du QG mondial, c’est ça ?
Oui, même si on ignore qui viendra,
pour l’instant.
Elles soupçonnent sans doute
l’existence des hommes survivants.
N’y aurait-il pas une taupe
parmi nous ?
La ministre des Technologies
agissait bizarrement, d’après vous.
Elle était en fonction
au QG mondial, autrefois.
Sommes-nous vraiment à l’abri, ici ?
Il vaut mieux
faire profil bas pour l’instant.
La sécurité de l’école est assurée,
pas d’inquiétude.
D’accord !
Je vous sens encore trop timides,
les filles.
Qui deviendra la première épouse
de M. Shôta ? Et la seconde ?
Celles qui lui taperont dans l’œil
auront leurs chances !
C’est une question de hiérarchie.
Une fois décidée,
on ne pourra plus la changer !
Vous allez devoir
redoubler d’efforts, à mon avis.
Oubliez votre bon sens,
vos bonnes manières,
et amusez-vous sans limites !
Hé ! Le cours
va bientôt commencer !
Quel dommage.
Tu embrasses si bien
qu’on a du mal à s’arrêter.
Tu trouves ?
Quelle fille
vais-je choisir, aujourd’hui ?
Tu ne vas pas nager ?
Je suis un peu fatigué.
Tu semblais fort occupé, hier soir.
Ce maillot de bain est tout neuf.
Regarde, il est super souple
et se porte facilement.
Il doit être de bonne qualité.
Allez ! Pas question que je perde !
Jouons notre place
dans le lit de Shôta !
T’as aucune chance contre moi.
On m’appelle la Foudre de Munich,
c’est sûr que…
Je participe aussi !
– Koyuki !
– T’as du cran, toi.
Prêtes…
Partez !
Je me demande
si Chifuyu va s’en sortir.
Elles ont commencé ?
Je ne pensais pas
que Koyuki les rejoindrait.
Pareil.
En tout cas, tout le monde
est focalisé sur elles.
Shunka et Yanagi
s’entendent bien, on dirait.
Shôta…
Tu veux bien te lever ?
Pourquoi donc ?
Qu’est-ce qui te prend ?
Ne crie pas,
tu vas attirer l’attention.
Ce maillot est bon
pour la poubelle.
Rentre là-dedans, Shôta !
Akira est assez grande pour te cacher.
Et elle a
le même maillot de bain que moi.
T’es sérieuse ?
Absolument.
Si tu ne te dépêches pas,
tu vas te faire remarquer.
Fais vite, Doi !
Peau contre peau…
C’est incroyable !
Je suis arrivée la première,
je te dis !
Non, on est arrivées en même temps !
Bordel !
Tiens, où est passé Doi ?
Il est déjà retourné en classe.
C’est trop dommage ! J’aurais aimé
qu’il assiste à ma performance.
Il est midi, allons manger !
J’ai toujours faim après avoir nagé.
À fond, j’ai trop envie
d’un hot-dog aux nouilles.
Elles sont parties.
Tu l’as échappé belle.
C’était original,
mais vous n’exagérez pas un peu ?
Désolée… Tu es fâché ?
Est-ce que tu veux bien…
nous punir ?
À partir de là,
les filles ont vraiment commencé
à se battre pour moi.
Viens, Doi…
Est-ce un rêve…
ou la réalité ?
Difficile à savoir.
À mon tour, Shôta.
Ça ne te dérange pas ?
La situation extérieure
me préoccupe,
mais même si tout ceci
n’est qu’un mensonge…
C’est elle que je veux.
… j’ai décidé de prendre mon pied
dans ce monde complètement fou.
– Bienve…
– Bonsoir !
T’es en forme ! Entre.
Merci !
Je vois, c’est à ça que ressemble
ta chambre !
C’est qui ?
Ignore-la. Dis-toi
que c’est mon animal de compagnie.
Maintenant que j’y pense,
ton mec, Takamatsu,
il a clamsé du virus ?
Ou il est en état de cryogénisation ?
J’en sais rien.
Au pire, on s’en fiche
qu’un abruti pareil soit mort ou pas.
Je suis vraiment heureux que le monde
ait pris la bonne direction !
Ça date d’il y a cinq ans,
c’est bon, à la fin !
Pour toi, ça fait déjà cinq ans,
mais pour moi,
c’est comme si c’était hier !
T’es vraiment mimi,
rien à voir avec l’autre.
J’ai honte, Doi…
Personne ne nous regarde.
T’as l’air de morfler.
Je t’en prie… Ma dose…
T’es devenue une toxico
dans les rues d’un bidonville, hein ?
Tu ferais mieux de te faire soigner.
Il existe des cachets comme ça.
Je t’en supplie !
Donne-les-moi !
Ne fais pas cette tête,
je vais t’en donner.
Allez.
Tu le veux ou pas ?
Ce cachet.
Bonne nuit.
Le monde entier
vit dans un mensonge.
Un hôpital où les virologues
ont disparu…
Elisa faisait aussi
des recherches sur le virus.
Elle était peut-être là-bas…
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 9
LA FORÊT DE CHAIR