Je ne peux plus lui faire de tresses.
Coiffure imposée, je vois.
Regardez !
Miyamura, t’es trop mignon !
Ça te va super bien.
Reste avec les cheveux attachés !
C’est Hori qui te l’a fait ?
Je vais fondre !
T’as un petit visage, en fait.
Ah, ça sonne.
À demain.
– Aïe !
– Hori, c’est pas sa faute !
On rentre, et que ça saute.
Attends-moi…
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
Tu portes mon sac, je te signale…
T’es en colère ?
C’est à cause des filles en classe ?
Oui, ça m’énerve !
Monsieur est passé de meuble
à chouchou des filles !
Ça me gonfle qu’elles te collent
tous les jours sous mon nez !
Je suis pas jalouse.
Ah bon ?
Miyamura ?
C’est toi !
Tu devrais t’éloigner de Miyamura, mec.
Il est lugubre.
T’as l’œil, Tanihara.
Je l’avais pas reconnu.
T’es vraiment pas sympa.
Ça roule, depuis le temps ?
Ouais…
Mais c’est qu’il a grandi !
Et ces piercings, pfiou.
Tanihara, tu as l’air…
Ça me dégoûte de t’entendre
prononcer mon nom, tocard.
Tu fais le fou
parce que t’es au lycée ?
Mais dis-moi,
tu fais porter ton sac
par une meuf vulnérable ?
Arrête, Tanihara.
C’est peut-être sa meuf.
T’en as dégoté une bonne.
C’est cool pour toi.
Tu pourrais nous répondre.
Vous avez fini ?
T’es sa meuf,
ma poule ?
Il t’a parlé de sa vie au collège ?
C’était un type trop lugubre,
tout le temps seul.
– Un gros los…
– Bon.
Je t’ai demandé si vous aviez fini ?
Vous êtes bouchés ?
Cassez-vous d’ici,
bande de gros bouffons.
Allez, je t’accorde
que j’étais un peu énervée.
J’ai peut-être passé mes nerfs sur eux.
Ils avaient qu’à pas te baver dessus !
C’EST DIFFICILE,
Merci.
MAIS RIEN D’IMPOSSIBLE
Frites-coca, tout de suite.
T’as commencé un sport de combat,
Tanihara ?
Je viens de croiser Miyamura.
Ah ouais ?
C’était ton souffre-douleur,
un peu, au collège.
LAPIN
Je vois pas de quoi tu parles.
C’est qui, la meuf qui l’accompagne ?
Sûrement sa meuf, mais bon.
Tu la connais ?
Celle de Miyamura ?
Hori, tu veux dire ?
Elle s’appelle Hori, alors…
Je te conseille
de plus trop te frotter à lui.
Quand il se rebiffe, ça fait mal.
C’est son chien de garde,
pas sa meuf ?
Tu prétends
ne pas pouvoir l’encadrer,
mais en fait,
Miyamura te laisse pas indifférent.
T’as pas mal ?
Où ça ?
Laisse.
Merci, Hori.
Arrête de tourner autour du pot.
Quelqu’un de proche
s’énervera bientôt pour toi.
Tu verras, promis.
Juste la paume !
Vraiment, je demande que ça.
Je ne veux pas.
Sois menaçant, comme la dernière fois !
Pourquoi tu veux pas ?
J’ai déjà dit non.
S’il te plaît !
Juste une fois.
Fais pas cette tête en mode maso…
Elle te demande ça poliment, Miyamura.
D’où tu sors, Shindô ?
De là-bas.
Je regardais de loin,
mais tu m’énervais trop
à faire le mec pas intéressé !
Tu nous épiais ?
Tu sais même pas ce qu’elle veut.
Ça peut être que du cul, non ?
T’es complètement à la masse.
Pff. Tu ne m’aimes plus, c’est ça ?
Mais si !
La pauvre Hori, t’es méchant.
Toi, tu la fermes.
Si tu veux le faire avec moi,
c’est quand tu veux.
Je ferai ce que tu veux.
Avec moi, ça marche pas ?
Ouais.
Avec toi, ça aurait aucun sens.
C’est forcément du cul !
Tu sais pas penser à autre chose ?
Tu me gonfles, je rentre.
Hori, tu viens ?
Hori ?
Force-moi.
J’en ai marre !
Ramène-toi, Kyôko !
À plus, Shindô.
Y a rien de sexuel, pigé ?
Ouais, OK…
Miyamura, je veux passer à la supérette.
OK, sale pouffe.
Et c’était quoi, ça ?
Tanihara.
Paie-moi à boire, j’ai soif.
Achète ça tout seul.
Tu t’es levé du pied gauche ?
Tu me soûles.
Traîne pas devant une supérette.
Tu te prends pour qui, meuf ?
C’est son chien de garde !
Je vais lui mont…
À qui tu parles comme ça, débile ?
Ça va pas, les gars ?
On traîne pas,
on ramasse les déchets.
Pour le recyclage !
Ah, OK.
Merci pour la bonne action.
On a eu chaud…
Un peu plus,
et on finissait en petits morceaux.
C’est un monstre, ou quoi ?
C’est pas Miyamura, ça ?
Tiens.
La prochaine fois qu’on la croi…
H : ME REVOI…
M : VA PLUS VITE !
M : ON BOUGE, DÉBILE !
H : PARDON !
NOUS <<< HORI KYÔKO <<< MIYAMURA
Elle ose rien dire à Miyamura !
J’ai peur.
Mais qu’est-ce qui s’est passé ?
J’ai jamais vu un fétiche pareil.
Elle va bien dans sa tête ?
Hori, j’aimerais qu’on parle.
Tant pis, je m’en fous.
Elle est comme ça,
n’y pensons pas.
Miyamura a pas mal changé.
Le lycée l’a changé ?
Ça change les gens, ça ?
Au collège,
il frappait pas les meufs
et il répondait jamais
à nos petits coups.
Je me casse.
Tu rentres déjà ?
Merde.
C’est nous !
J’y vais !
Rentre avant de manger.
T’es encore là, toi ?
J’aime pas le signaler,
mais c’est chez moi, ici.
Kyôsuke, ce serait possible
de discuter tous les deux ?
Sans problème.
Hein ? C’est louche.
Lâche-nous,
on doit causer entre hommes.
Et donc, de quoi tu veux parler ?
Pourquoi au bain ?
Déjà, c’est à propos de Hori.
Qui ça, la deuxième ?
Et où est la première ?
Blague à part,
elle adore vraiment
quand je me mets en colère.
Elle a un fétiche chelou ?
DÉPRIME
M’en parle pas.
C’est le grand écart qui l’amuse, non ?
Le grand écart ?
Comme quand vous allez
au boulot sur votre 31 ?
FWIT
C’est tristement parlant.
Imagine que
tu as domestiqué un golem.
Je vais faire ça.
Fichez-moi le camp,
je peux pas faire couler le bain.
Kyôko, assieds-toi tout de suite.
Non.
Tu as vu comme Miyamura
est tout mal à l’aise ?
J’ai pas ton temps, là.
Il prend sur lui
pour te satisfaire, tu sais !
Qu’est-ce que tu veux ?
C’est pas à toi de me dire ça.
Fais un peu le ménage
au lieu de me prendre la tête.
Elle a pas tort.
J’entends rien !
Et l’autre jour, j’ai fait un curry, hein.
De qui tu te fous ?
C’était juste à réchauffer !
Mais tu l’as trouvé bon.
Normal, ça venait du supermarché.
Sôta en a même repris !
Pourquoi c’est si tiède ?
T’es trempé ! Déshabille-toi.
Attendez !
Pas devant lui, imbécile !
FROID : 130 YENS
Je me suis fait un karaoké
avec Shû en rentrant.
Chanter en anglais ?
Oublie, trop dur pour moi.
Il lance que du chant traditionnel
et du rap.
Il a des goûts très variés.
Il aime aussi la pop occidentale,
en théorie.
Mizouchi.
Il m’a mis un vent.
Parce que j’étais là, je pense.
Je crois qu’il était amoureux de Hori.
Elle a vraiment la cote, celle-là.
GRANDE MENACE
Mais aujourd’hui, je peux affirmer
qu’il faut l’aimer plus qu’à la folie.
– Où elle est, d’ailleurs ?
– Au BDE, je pense.
Tiens, j’ai pas mon portable.
Tu l’as oublié au labo ?
Je vais le chercher.
LABORATOIRE
Tu as oublié un truc ?
Tu aurais vu mon portable ?
Non.
Mince, OK.
Il risque pas d’être là !
T’as pas tort,
mais y avait pas de cours
après notre classe.
Il doit traîner quelque part.
Ton numéro ?
J’appelle.
Euh, 090…
Je l’avais.
Il était dans ta poche arrière !
Merci du coup de main,
tu me sau… Ou pas.
L’écran est tout noir.
T’aurais pu faire gaffe !
Pourquoi tu sors avec Hori, toi ?
Laisse.
Mizouchi.
Tu pourrais…
– Frapper Hori ?
– Hein ?
En dispute ?
Par exemple, ouais.
Je pourrais jamais être violent avec elle.
D’accord.
Elle est vraiment pas pour toi, alors.
Miyamura !
– Tu as trouvé ton tél ?
– Pourquoi ?
Tôru m’a prévenue.
C’est ça de le laisser traîner partout.
T’es vraiment empoté, tu sais.
Ta gueule, poufiasse.
Tu commences à me les briser menu.
Casse-toi de là.
– Hori !
– Mizouchi.
Laisse-la.
OK…
Miyamura.
Je te prenais pour quelqu’un
de plutôt réservé, tu sais.
Je me foutais un peu de toi.
Mais avec ta copine,
t’as grave la confiance.
– Encore heureux.
– Hein ?
T’as les yeux gonflés,
qu’est-ce qui se passe ?
Tu fous quoi ?
Sors, on se marche dessus !
Sortir où ?
Dehors !
Et où on est, déjà ?
Dehors.
On est à l’extérieur, là.
Dans mon petit espace à moi.
Tu te fous de moi ?
On est dans un casier, glandu !
Ce que tu appelles dehors,
c’est comme un casier.
Tu ne peux pas comprendre
en ayant passé ta vie à l’intérieur.
De quoi tu me parles,
philosophe du dimanche ?
C’est toi qui as amené le sujet,
Tanihara. C’est une première, non ?
On avait jamais causé sérieusement.
Tu te sens à l’étroit ?
Ouais, je déteste ça.
D’accord. Bah, on est deux.
Tu aimes l’intérieur ?
Ouais. Plus qu’ici, en tout cas.
Même si personne ne s’y trouvait ?
Si tout le monde sauf toi
décidait de sortir,
tu serais tout seul.
Je…
Ce qui t’embête,
c’est pas d’être dedans ou dehors,
c’est que des gens soient là.
Que tu sois seul ou pas.
Rien d’autre.
Je suis pas…
LAPIN
Le numéro de Miyamura ?
Je le connais, pourquoi ?
File-le-moi sans discuter.
Deux secondes.
Je savais très bien
qui était le plus proche de lui.
Le lapin.
Quoi ? Quel lapin ?
T’occupe.
Passe-moi ce fichu numéro.
Pff.
Super, un vent.
Izumi, rentre le tableau,
s’il te plaît.
Ça marche.
C’est fermé ?
Désolé, on ferme demain,
il faudra revenir…
après-demain…
Si tu tournes à l’angle
et que tu vas tout droit,
il y a une pâtisserie plus grande.
– Toujours ouverte.
– Je veux acheter ici.
Ah bon, t’es sûr ?
Ouais, mais tant pis.
Je repasserai après-demain.
Vos cheesecakes sont réputés.
À raison.
Si tu le dis.
Bon, à la prochaine.
Et les tartes !
Aux fruits. Elles déchirent.
OK, mets-m’en de côté.
Deux de chaque.
On fait ça.
Bon, à après-demain.
Et regarde ton portable !
Mon tél ?
Il est pété, pour le moment.
Je le fais réparer demain.
OK.
Moi qui pensais qu’il m’igno…
Mais non,
c’était moi depuis le début.
Tout ce temps.
Je m’inquiétais.
Rien, oublie ce que j’ai dit.
Je rentre.
Tanihara.
Merci d’être passé.
J’ai oublié de le nourrir.
C’était mon tour.
Il est mort pendant les vacances d’été.
C’est moi qui t’ai fait accuser.
Moi !
D’accord.
Miyamura, tu sais,
je voulais te dire…
Je suis tellement…
Tellement désolé.
C’est un peu tard,
mais je regrette profondément
de ne jamais te l’avoir dit.
Et voilà, c’est le dernier.
Merci pour le coup de main.
Un album de diplôme !
Ouais, c’est celui du collège.
Hori au collège…
Je te bute si tu l’ouvres.
Je sais pas quoi en faire.
C’est grand donc pénible à ranger,
mais j’ai pas envie de le jeter.
Et toi ? Tu l’as mis à la poubelle ?
Je voulais m’en débarrasser.
PHOTOS DE REMISE DES DIPLÔMES
C’est lourd, trop gros,
et je sais pas quoi en faire non plus.
Mais finalement, je l’ai pas fait.
Je comprends aujourd’hui
que j’y tenais plus que je le croyais.
Avant, il y avait sûrement
quelque chose qu’il voulait jeter.
Je ne sais pas
comment il était au collège.
J’imagine qu’il s’agaçait
et se laissait emporter.
Peut-être qu’il le faisait souvent.
Aujourd’hui, il se réjouit
d’avoir conservé cette chose.
C’est une belle avancée.
Je me demande
quel album nous fera Katagiri.
On verra bien quand on l’aura.
La photo a été prise en avril.
C’est dommage,
j’en aurai pas avec Mizouchi.
Tu l’aimes bien ?
On est devenus copains, ouais.
Il m’a aidé à chercher mon portable.
Il était un peu froid avec moi,
avant, mais je l’aime bien.
Espèce de gros maso.
Je me disais aussi que Tanihara et moi,
on pouvait bien s’entendre.
C’est difficile à concevoir,
mais je crois qu’en ce monde,
on peut tous être amis.
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
JUSQU’À CE QUE LA NEIGE FONDE