On se gèle !
Je mettrai une écharpe, demain.
La température chute d’un coup,
en fin d’aprèm.
Salut.
Tanihara !
Laisse-moi mon Miyamura !
Je veux pas te le piquer !
Vous êtes trop bizarres aussi,
à fricoter entre mecs…
Je suis désolé…
Mais il y a rien d’étrange, promis,
on s’est juste rapprochés.
Comment ça,
vous vous êtes rapprochés ?
Pas plus que des amis, hein ?
Ou pas, je m’appelle pas Shindô.
Punaise !
Pardon ?
Tu as couché avec Shindô ?
KRRK
BRR
Mais non !
Tanihara, crache tout ce que tu sais.
J’ai juste vu Shindô récupérer
des fringues chez lui…
Sinon, rien de spécial.
Il vient souvent dormir chez moi,
ça m’embête aussi !
Et le voilà !
De quoi vous discutez
en plein milieu de la rue ?
Shindô, tout roule avec Chika ?
En ce moment,
elle a pas mal de cours du soir.
On se voit pas trop.
Mais on se fait des nuits blanches
avec Miyamura.
EN JEU
Shindô, viens à DoMac !
Je peux pas manger de burger sans toi.
Je pige pas pourquoi,
mais si ça te fait plaisir…
T’as toujours le café gratos ?
La date est passée large !
Miyamura, je vais être franche.
Les autres filles me font pas peur.
Mais je suis terrorisée
que tu glisses sur un mec,
c’est plus fort que moi…
Dans quel sens ?
Promets-moi que si jamais
tu pars pour quelqu’un d’autre,
ce sera une femme !
D’accord !
Je lui ai promis ça hier,
alors ne m’approchez pas trop !
Et comment tu vas faire
pour aller aux toilettes ?
Aux chiottes les chiottes !
T’as complètement perdu la boule.
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
J’étais bien à glander chez moi !
Tu pourrais faire tes emplettes
de dessin toute seule.
JUSQU'A CE QUE LA NEIGE FONDE
Je voulais aussi passer à la librairie,
ça aurait fait lourd.
Tu avais qu’à revenir un autre jour…
Tiens ? C’est toi, Yoshikawa ?
Yanagi ? Tu as des lunettes, toi ?
Je me disais bien !
Tu fais quelques achats ?
Oui.
Des livres et du matos de dessin.
Ah bon ?
Tu aimes bien dessiner ?
C’est pour ma sœur, pas pour moi.
FIXE
Je vous présente.
Bonjour, je m’appelle Yanagi Akane.
Enchantée. Je suis surprise,
Yuki, il est très beau garçon.
Tu es son copain ?
Non, elle m’a mis un râteau.
Forcément.
Yuki n’aurait pas conve…
Attends, elle t’a mis un râteau ?
T’es pénible !
C’est moi qui visais trop haut.
Ou pas, c’est complètement Yuki.
TU LAISSES PARTIR
UN AVION DE CHASSE PAREIL ?
Me regarde pas comme ça,
je sais ce que tu penses.
Désolée pour ma sœur.
T’en fais pas,
c’était une bonne surprise.
Je ne pensais pas te croiser en week-end.
Mince, je vais finir
par mettre Ishikawa en colère.
Tu es vraiment quelqu’un de droit.
Tôru ne risque pas de s’énerver.
Je suis une sale menteuse.
Il paraît qu’ils sortent ensemble.
Ah ouais, j’avais raison ?
– Ils sont toujours collés.
– C’était sûr.
Ils vont bien ensemble.
Je sais que Kôno se fait des idées.
Comment ça ?
Elle croit que Tôru et moi,
on sort ensemble.
Moi, je ne suis pas trop au courant.
Kôno m’a posé la question
entre deux cours.
J’ai pas réussi à lui avouer
que c’était une erreur.
Je sais pas pourquoi,
mais j’arrivais pas à dire la vérité.
Donc tu m’as invitée dans l’espoir
que j’en parle à Sakura ?
Admets que tu aimes Ishikawa,
et je ne dirai rien.
C’est pas juste.
Je ne vois pas en quoi.
Dans l’histoire,
c’est toi qui abuses.
Elle a raison.
J’ai mal agi.
Je savais très bien
que ça blesserait Kôno,
mais j’ai menti.
Tu sais…
Ses lèvres tremblaient en partant.
J’avais jamais vu ça.
Remi…
Tu sais, en fait…
Je suis…
OK. C’est d’accord, Yuki.
Ça ne peut pas continuer éternellement.
Déjà, Tôru n’est pas spécialement
amoureux de moi.
On aurait dû arrêter ce petit jeu
juste après le râteau.
C’est lui qui me prend la main, aussi…
Il est gentil
avec une minable comme moi.
Si je propose de continuer
de faire semblant,
tu es partant ?
Ça me dérange pas plus que ça.
J’aimerais que notre mensonge
devienne une nouvelle réalité.
Mais au fond,
je sens que je n’en ai pas le droit.
Yuki est encore absente.
Ça fait combien de jours ?
Au moins trois ou quatre ?
Elle est pas venue de la semaine ?
Elle est malade ?
Non, elle répondrait au moins
à mes messages.
Hein, Tôru ?
Tôru ?
Désolé, j’écoutais pas.
Je parlais de Yuki.
À quoi tu pensais, toi ?
Yoshikawa t’a répondu ?
Non, elle me dit rien.
Elle a peut-être un problème familial ?
Mince…
Je devrais quand même la prévenir
que le sujet du contrôle a changé.
Ouais, c’est vrai.
Ce serait marrant
qu’elle veuille l’esquiver.
Un contrôle, c’est pas la lune.
J’espère la voir demain.
Ouais.
Arrête un peu tes bêtises.
Dépêche-toi de filer au lycée.
Tu as pensé à ton taux de présence ?
– Réponds quand on te parle !
– Aïe !
Une de tes copines a appelé. Hori.
Tu as éteint ton portable ?
Toi, tu as juste envie
de quelque chose.
À chaque fois,
tu n’oses pas en parler aux autres.
Je ne sais pas pourquoi.
Ma fille,
il n’y a rien de honteux
à éprouver ce genre de choses.
Que tu finisses par l’obtenir ou pas,
après, tu piques toujours une crise.
Je veux la même barrette que Miki !
Yuki, tu viens de dire
que tu n’en voulais pas.
Tiens, je te la donne.
Si quelque chose te fait envie,
dis-le tout de suite.
C’est une de tes sales habitudes.
Au fait, tu ne fais plus de gâteaux ?
Tu en as réussi un
il y a pas longtemps.
Le blanc comme neige,
ça t’allait bien.
Il était vraiment bon.
Le blanc comme neige ?
Comme de la neige…
11 SUR 11
RÉCUPÉRATION DES SMS
12 SUR 12
HORI
BOÎTE DE RÉCEPTION
TÔRU
HORI
TU SERAIS PAS MALADE, TOI ?
J’ESPÈRE QUE TOUT VA BIEN…
ON A SURTOUT EU PERM,
T’EN FAIS PAS POUR LES COURS.
SI T’ES PAS SEREINE,
JE TE PASSERAI MON CAHIER.
TU POURRAIS RÉPONDRE UN TRUC !
HORI
J’AI FAIT UN GÂTEAU COMME MIYAMURA
M’AVAIT MONTRÉ. JE ME SUIS RATÉE…
ON L’A MANGÉ QUAND MÊME
ET JE ME TAPE LA COULANTE !
AMOUREUSE
TÔRU
KÔNO M’A DIT QU’ELLE ÉTAIT
AMOUREUSE DE MOI…
Salut.
Yuki !
Yoshikawa est là ?
Ouais.
Elle a l’air en forme.
Yuki, pour le contrôle,
je t’ai dit que le sujet change ?
Oui, j’ai vu ton SMS.
Franchement, c’est abusé.
Ça m’empêchera pas
de me taper une sale note.
Yoshikawa.
Tu as deux minutes ?
Oui.
Ça y est, notre petit jeu
va prendre fin ici et maintenant.
Tu veux parler de quoi ?
Il fait froid, j’aimerais rentrer.
Il faut que je rende son cahier à Hori.
Tu as lu mon SMS ?
Ah, pour Kôno ?
Je t’ai pas dit,
pour ma réponse…
Kôno en voulait pas.
Hein ? Elle en veut pas ?
Ouais.
Elle avait l’air convaincue
qu’on sortait ensemble,
c’était pour me le dire.
Et toi, tu as pas répondu
qu’elle se plantait ?
Ça me semblait pas
spécialement nécessaire de le nier.
Surtout que c’était
une promesse entre nous.
Et si on avait rien promis,
tu lui aurais répondu quoi ?
Moi, sortir avec Kôno ?
C’est mort, ça collera jamais.
Elle trouvera quelqu’un
qui lui correspond plus.
Ah bon, d’accord…
Tu pourras plus manger
de biscuits couleur sakura, alors.
On dirait bien.
Je pensais franchement
qu’il sauterait sur l’occasion
de sortir avec une crème pareille.
Et toi, alors ?
Tu me fais plus de biscuits cramés ?
T’es chiant.
Maintenant, je les réussis.
J’ai un peu triché.
Kôno lui a fait
plein de bons petits gâteaux,
a eu le courage de lui parler,
savait qu’elle se ferait rembarrer,
mais lui a tout avoué quand même.
Moi, je n’ai jamais cessé de fuir.
Ça m’a rassurée d’apprendre
qu’ils ne sont pas en couple,
mais imaginer qu’il me repousse
m’empêche de lui dire clairement
ce que je ressens.
Mais moi aussi, j’ai envie
de me tenir à ses côtés.
Ce que je suis capricieuse…
Elle a le caractère
d’un cerisier chaleureux,
et moi celui d’une neige boueuse,
comme nos noms respectifs.
Tu fais de la fumée, Yoshikawa.
C’est le jour
le plus froid de l’année.
Ça me dérange pas,
mais qu’il neige, au moins.
L’an dernier, c’était pas fou.
J’avais hâte
que ça tombe cette année.
Je préfère quand on évite ça.
Ah bon ? C’est joli, la neige.
Au début, peut-être,
mais elle devient vite moche,
c’est difficile à gérer et on se vautre.
Je vois bien Miyamura se gaufrer.
Ouais.
FWIT
Et en plus,
personne n’aime
les restes de neige boueuse.
Il faut attendre
qu’elle fonde au printemps.
C’est pas le printemps
qui la fait disparaître.
La neige se convainc toute seule
qu’elle doit laisser sa place.
Même si on lui demande
de ne pas s’effacer,
elle le fait quand même,
persuadée qu’on veut pas d’elle.
Tu comprends ?
Non, elle fond
à cause de la chaleur.
Tu crois quoi, qu’un cerisier
lui demande de disparaître ?
Où il veut en venir, au juste ?
Tu devrais revoir
les fondamentaux de la météo.
Je te demande pardon ?
C’est débile de dire tout ça
au premier degré.
Mais bizarrement,
ça me fait plaisir.
Il te manque vraiment une case.
Toujours moins que toi.
Tu souris enfin, c’est cool.
Pourquoi tu remarques ça ?
C’est normal.
J’ai froid, on se rentre.
C’est toi qui as voulu
venir sur le toit, hein.
On s’en fiche.
T’as la main chaude.
J’espère que la neige
va plus trop tarder !
Faites qu’elle soit bien blanche.
Tu veux savoir
si Sakura a un copain ?
Oui. Elle donne l’impression
d’avoir retrouvé le sourire,
alors je me demandais.
C’est le contraire.
Bon, j’ai mes cours du soir.
Comment ça, le contraire ?
C’est quoi, l’inverse du sourire
que procure l’amour partagé ?
Sengoku ?
Pourquoi tu fais le ménage ?
Pour enlever les résidus de gomme.
Il fallait demander à un seconde !
Tu es trop droit.
Elle a vraiment le sourire…
Comme si quelque chose
lui remontait le moral.
Ouvre la fenêtre
quand tu fais le ménage.
Où est Remi ?
Elle avait ses cours du soir.
C’est toujours elle
qui ouvre la fenêtre.
Du coup, j’avais oublié. Merci.
Dis-moi, Sakura…
Tu as eu une bonne nouvelle ?
Je te trouve plus souriante,
mais je ne suis pas certain
de pouvoir m’en réjouir.
Si c’est rien, tant mieux.
Si je réfléchis trop, désolé.
Hésite pas à le dire.
Sakura ?
Hein ? Euh, je vais rentrer.
Désolée de pas t’aider.
Attends, Sakura…
Sa…
Sakura…
Tu es sûre qu’il n’y a rien ?
Oui, vraiment.
J’ai pris un râteau
avant de lui avouer.
C’est tout.
Voilà.
Quel abruti !
Faut vraiment pas être futé.
Le mec qui t’a pas choisi,
il est pas bien malin.
À virer d’urgence.
Tu crois pas ?
Saku…
C’est la première fois que je vois
une amie pleurer à chaudes larmes.
Personne n’est en tort,
c’est ça qui est dur.
Il commence à neiger, on dirait.
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
QUI AIME BIEN CHÂTIE BIEN