On s’arrête là pour aujourd’hui.
Vous avez le concours l’an prochain.
LYCÉE KATAGIRI
Tirez un trait sur vos vacances d’été.
C’est donc la dernière année
où vous pourrez vous baigner.
J’accompagne qui veut.
Pourquoi on irait avec un prof ?
Rêve pas, Ishikawa !
Pourquoi j’irais me baigner
avec un gars ?
J’avoue, bonne remarque.
Ils sont atteints.
Yasuda est cool
quand il ouvre pas la bouche.
Ses cours sont faciles à comprendre.
Ignorez les gars comme lui,
franchement.
Hori, vous vous êtes disputé ?
Vite fait ce matin.
Faut pas t’en faire, Hori.
De quoi, monsieur ?
Je préfère les petites poitrines,
alors aie confiance en toi !
Il voulait me réconforter.
Désolée, c’est un peu ridicule.
J’y pense, Hori.
Un gars d’un autre bahut
m’a demandé ton numéro.
Je lui file ?
Refuse, il a perdu
en me demandant pas lui-même.
Tu refais le coup ?
On se fait un kara en rentrant ?
Un karaoké ?
J’ai des coupons à cramer.
2 h à moitié prix, c’est donné !
On y va, Hori ?
Je suis chaud.
Désolée, ce sera sans moi.
T’abuses, c’est tout le temps pareil.
Pardon, vraiment !
Hori.
Oui ?
Ton portable est tombé.
Ah, merci.
Comme d’hab,
Miyamura est super lugubre.
On dirait un fan d’animes.
Cet angle déchire !
– Le genre à s’exciter ?
– Ouais, sur les filles mimi.
T’en penses quoi, Tôru ?
Je le comprends pas trop, Miyamura.
Personne traîne avec lui non plus.
Désolée, je dois filer !
Hori rentre toujours en speed
après les cours, hein.
Elle a peut-être un mec ?
Quoi ?
Tout le monde l’adore,
ce serait l’inverse qui serait bizarre.
Je m’y mets !
Allô, maman ?
OK, je préparerai à manger.
T’y peux rien, c’est le boulot.
D’accord.
Faut que j’y aille.
LION
Sôta !
Kyôko !
Bonjour.
KARAOKÉ
Mais ouais, grave !
On va au resto du magazine, là ?
– Ah ouais, ça me branche !
– Parfait !
Tu veux des steaks ?
Ouais, trop bien !
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
IL SUFFIT D’UN DÉCLIC
Heures sups,
boulot un jour férié… Super.
Maman ne sait jamais dire non.
J’espère que ça changera.
Kyôko !
Oui ?
Tu veux quoi ?
Mais qu’est-ce que t’as fichu ?
Je suis tombé.
Et t’avais pas de mouchoir ?
Hum…
Tout a l’air d’aller, je vais partir.
Je l’ai totalement ignoré !
Pardon, merci d’avoir ramené
mon petit frère !
C’est normal.
Sur ce, je vais rentrer.
Sôta ?
Euh… oui ?
Ah…
Si vous n’êtes pas trop pressé,
restez un peu.
C’est gentil, mais ça ira…
J’aimerais mieux vous remercier,
n’hésitez pas.
Un chien lui a fait peur, en fait.
Merci de l’avoir raccompagné.
Vraiment, c’est rien.
Monsieur.
C’est amer, le café ?
Oui, très amer !
Sôta est bien élevé.
Il a eu le réflexe de donner son nom.
Non… Il ne fait pas assez attention,
ça m’embête.
Je ne pensais pas
que tu tenais ta maison toi-même, Hori.
T’as du courage.
Mais non !
Hein ?
Je me plante ?
T’es pas Hori, de la 1re-1 ?
Si, c’est moi !
Mais euh… et toi, qui t’es ?
Tu viens de mon lycée ?
Tout va bien ?
C’est moi, Miyamura, dans ta classe.
C’est vraiment le même gars ?
J’en reviens toujours pas !
Hori, tout va bien ?
Tu tires une de ces têtes !
Ouais, t’inquiète pas.
Tu es sûre ?
Où tu vas, Hori ?
Miyamura.
Tu as une minute ?
Je peux revenir chez toi ?
C’est Sôta qui veut, hein !
Il arrête pas
de me demander le monsieur.
C’est vrai ?
Je lui achèterai un petit livre, alors.
Pas la peine d’aller jusque-là.
Pfiou, je suis refaite.
Sôta va être tout fou.
Ça m’a surpris.
Quoi donc ?
Que tu viennes me parler.
Je pensais que tu m’éviterais,
vu ce qui s’est passé.
Pourquoi je ferais ça ?
OK, c’était un peu gênant
et j’en reviens toujours pas.
T’étais totalement différent.
Mais ça vaut pour moi aussi,
alors pourquoi je t’éviterais ?
T’as l’air tout niais.
Désolé, j’ai juste pas l’habitude !
Ça me fait bizarre, tu vois.
Merci beaucoup.
Quoi ?
– Il ressemble à ça, ton sourire…
– Hein ?
Tu pourrais garder tes lentilles
et la coupe d’hier.
Ouais, mais pas les piercings.
J’avoue.
T’as fait combien de trous ?
Neuf ? Quatre à chaque oreille
et un à la bouche.
Ouais, ça fait beaucoup.
Ma mère m’a dit la même.
J’ai appris des choses
à force de voir Miyamura.
J’aime les mangas,
mais pas m’exciter dessus…
C’est un type normal.
J’ai apporté des gâteaux.
Ses parents sont pâtissiers.
Ouais, ça m’a fait mal de percer.
Il s’est percé au collège
avec une épingle à nourrice, et…
CONTRÔLES DE MI-TRIMESTRE
Trop chelou…
Il est pas doué à l’école.
La vache,
t’as presque 90 sur 100 partout !
C’est rien.
Alors que toi,
tu dégages une aura d’intello.
Ah bon ?
Dans ces moments,
je capte que les apparences
étaient vraiment trompeuses.
– Tu lis un prospectus de supermarché ?
– Ouais.
Les œufs sont…
Ouah, ses cils du bas sont super longs…
Hori ?
Y a des œufs en promo pas chers
sans limite d’achat.
Mais ça s’arrête à 16 h.
Je peux y arriver !
Sauf s’il y a une réunion surprise,
j’arriverai à l’heure !
Les membres du comité
sont priés de se réunir
après la vie de classe.
C’était pas le jour !
Tant pis.
J’ai pas le choix.
À moi les œufs !
Hori ? Où tu vas ?
VA ACHETER LES ŒUFS !
Sans déconner,
je suis censé les acheter ?
Déjà qu’on crève de chaud…
Plus que 20 minutes…
Un raccourci !
Désolé, c’est pour les œufs !
Pour les œufs ?
Je suis vraiment désolée !
Les mamans font trop peur…
Plus jamais je vais aux promos…
Au fait, j’y pense.
J’ai croisé une fille par hasard,
comment elle s’appelle…
Hein ? Qui t’as vu ?
La fille que t’appelles Yuki.
Tu l’as croisée dans cette tenue ?
Ouais, mais je crois bien
qu’elle m’a pas reconnu.
D’accord…
Bon appétit !
– Tu vas te salir.
– Pardon.
Je crois que…
j’aimerais bien être
la seule personne qui te voie
sous ton vrai jour.
Désolée, oublie ça !
C’est rien !
J’ai zappé de servir à boire.
Du thé, ça te va ?
Tu manges pas ?
Hori !
Tu sais…
Te voir habillée comme ça,
ou en train de faire la cuisine…
Quand tu t’énerves
et que tu te mets à crier…
Tes cheveux que tu coiffes
n’importe comment chez toi…
– Tes jolis muscles…
– Silence !
Moi aussi, j’aimerais bien
que ça reste entre nous.
Ouais, bah on est deux.
J’ai l’impression que ces moments
n’appartiennent qu’à moi.
Arrête ça, c’est embarrassant !
Je veux bien du thé.
Merci !
Comment il fait pour dire naturellement
des trucs aussi gênants ?
Il s’en rend pas compte, c’est ça ?
Pauvre andouille !
– T’es vraiment une andouille !
– T’exagères…
Vraiment, grosse andouille !
Une fois lancée,
Kyôko peut plus s’arrêter.
Ah bon ?
Triple andouille, va !
C’est fou, ça !
Te fiche pas de moi !
On a tous une facette
qu’on veut garder secrète.
J’aime bien ta personnalité au lycée,
mais quand je te vois agacée
ou au naturel chez toi,
je te trouve encore plus mignonne.
On s’est mis à partager ce temps
qu’on veut garder pour nous.
C’est que ton avis, andouille !
Il va faire de plus en plus chaud.
Ouais.
Ça va être étouffant de porter une veste.
Bah, pour le moment…
Hori ! Je fais quoi ?
On va commencer la piscine !
C’est la misère !
Ah ouais, j’avais oublié.
C’est mieux que de courir
vu le soleil, non ?
Non ! J’ai des choses à cacher, moi !
À ce point-là ?
Je suis mal !
Parfois, je sais pas si t’es incroyable,
ou si t’es juste stupide.
Heureusement que c’était qu’une option.
Ouais… Mais courir en jogging
sous cette chaleur, l’horreur.
Je vais mourir de chaud.
Je doute qu’on coure en plein été.
On les voit souvent ensemble,
depuis quelques jours.
Lui, je m’y attendais pas…
Hori !
Montre-moi ton cahier.
Ah, je veux bien aussi !
Prenez vos notes tout seuls,
sérieusement !
Merci, Hori !
Tout le monde l’aime.
Euh, je te suis pas.
Qui ça ?
Hori.
Ah, c’est vrai.
C’est fort d’être doué à l’école.
Miyamura.
Oui ? Quoi ?
Tu t’entends bien avec Hori.
T’es son mec ?
Va pas t’imaginer
un truc aussi improbable !
Ouais, t’as raison.
Vous dégagez pas la même chose.
Comme tu dis,
on va pas bien ensemble.
Non, vraiment.
T’as carrément raison.
– C’est rare de les voir ensemble.
– Faut qu’on y aille.
Désolé.
Ishikawa, t’es amoureux de Hori ?
Et si c’était le cas ?
Attends, parce que c’est vrai ?
C’est pour ça que tu zieutes
quand on cause ensemble !
Ouais ! Alors, voilà…
Désolé ! Je savais pas
que t’étais amoureux d’elle !
Baisse d’un ton, abruti !
C’était un secret ?
Je sais plus où me mettre !
Qu’est-ce que vous fichez ?
On a sport, les gars !
On est déjà en retard,
prenons notre temps.
Tiens, je me demandais.
Pourquoi tu mets un jogging
en plein été ?
Ah, j’ai mes raisons…
Je suis frileux.
T’es en nage.
C’est un peu bizarre de te dire ça,
mais Hori est la seule…
à avoir vu sous ma veste.
Hori ? Pourquoi Hori ?
Tu me balanceras pas aux profs ?
Je ferais jamais ça !
J’aurais de gros problèmes,
alors vraiment, dis rien à personne.
C’est des tatouages ?
Ils sont vrais ?
Ouais.
Tu m’étonnes que tu mettes pas
de manches courtes…
– Précisément.
– Trop bien…
Je te prenais pour un gars chelou,
déprimé et fan d’animes.
Je me suis bien planté.
Au « fan d’animes » près,
c’est plutôt réaliste.
De près, il est plutôt pas mal…
Même s’il a une sacrée tignasse.
On a sport où, au gymnase ?
Hori aime ce genre de visage ?
Quoi ?
Mais t’as même des piercings ?
Parle moins fort !
Au suivant !
T’es un marrant, en fait.
Pourquoi t’as fait ça,
si c’est pour les cacher ?
– Parfois, on se perce sans faire gaffe.
– Dans quel monde ?
Si tu y tiens, j’en parlerai pas.
Mais ta proximité soudaine avec Hori,
ça m’intrigue.
Tu sais,
ça fait un moment que ça dure.
Pis, elle se force un peu.
On est vraiment juste potes.
Donc si je lui propose
de sortir avec moi, tu dis rien ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Comme ça, j’ai pas de raison.
C’est à Hori de décider de ça.
Tôru ! T’as séché le sport !
T’es de rangement aussi, hein !
J’ai tout fait seule !
C’est bon, désolé.
– T’as intérêt à te rattraper !
– Oui !
C’est pas souvent
que vous traînez ensemble.
Ouais, on papotait un peu.
Pourquoi t’évites la conversation ?
Tu te fais des idées.
– Regarde-moi dans les yeux.
– Non mais ça va.
Je t’ai fait quelque chose ?
Non, rien à voir.
Hori.
T’as un moment après les cours,
pour qu’on cause ?
Tout à l’heure ?
– Attends !
– Hori.
J’irai chercher Sôta, si tu veux.
Va discuter avec Ishikawa.
C’est bizarre…
Kyôko est là !
S’ils sortent ensemble,
je serai clairement de trop.
Désolée d’arriver si tard.
Je vais bientôt faire à manger.
D’accord, merci !
Salut.
Il faut qu’on parle.
Si elle me dit de plus venir,
c’est comme ça.
Tôru m’a parlé.
Ah bon ?
On va pas ensemble ?
T’es sérieux ?
Réponds !
Tu lui as dit que je me forçais
à être ton amie ?
Et Ishikawa, du coup ?
– Je m’en fous, de lui !
– Pardon ?
T’as dit tout ça ?
Je te parle !
Ouais, j’ai dit ça.
Tu le penses vraiment ?
Tu venais ici dans cet état d’esprit ?
Pas du tout !
C’est juste que voilà, il a raison.
Je suis un gars lugubre, un peu bizarre.
J’ai eu peur qu’avec moi,
les gens t’apprécient moins.
Je le pensais pas sérieusement.
Pourquoi tu pleures ?
C’est débile.
Je comprends pas.
Qu’est-ce que ça te fait
que je plaise ou pas ?
T’as pas à penser à ma place !
Redis plus jamais ça !
Andouille !
Hori, je suis désolé !
Rien que d’y repenser…
ça me prend la tête !
Hori ?
Si t’arrêtes de venir,
qui me réveillera
quand je m’endors devant un film ?
– Qui mangera à ta place ?
– Hein ?
J’aurai des restes sur les bras !
Tôru ?
Ah, je l’ai remballé.
D’accord…
C’est un type bien, pourtant.
Arrête un peu.
T’es amoureux ou quoi ?
Sors avec lui.
– On va pas bien ensemble, si ?
– Sinon, c’est OK ?
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
ON A TOUS PLUSIEURS FACETTES
Salut, Miyamura.
Tu sais… Hier, je lui ai dit…
C’est pas la peine d’en parler,
Ishikawa !
T’es vraiment un type bien !
Il se passe quoi ?
Je sais pas,
il lui a déclaré sa flamme ?
Lequel des deux ?