Peu de mes amis ont
un frère ou une sœur, j’y pense.
Moi, j’ai un petit frère…
MOI, J’AI
UN PETIT
FRÈRE
MOI,
UNE
GRANDE
SOEUR
Et moi, une grande sœur…
FILS UNIQUE
C’est vrai, tiens.
RIEN DU TOUT
Moi, ce qui m’a le plus surpris,
c’est que Shû soit l’aîné.
Vous saviez pas ?
– Une fille ?
– Un garçon ?
Une fille ?
Calmos, il en a pas tant.
L’autre jour, je suis passé chez lui.
C’est moi !
Bonsoir.
Salut.
Sois pas bruyant.
Ouais.
Me touche pas.
Bonsoir.
C’est ta sœur ?
Ouais, elle a trois ans de moins.
Je l’imaginais plus énergique.
Coucou, frérot !
Ils se ressemblent,
mais elle était distante.
Eh bah, Iura est un grand frère…
C’est trop mignon.
Il est vachement calme, chez lui.
Ah ouais ?
Salut la populace !
On va se faire un burger ?
Tu manques trop de sérieux !
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
SALLE DU BDE
QUI AIME BIEN
Elle est bonne, hein ?
CHÂTIE BIEN
Tu changeras jamais, Shû !
Iura est un drôle de garçon.
Pourquoi tu parles toujours
en étant distant ?
Tu trouves ?
Je me fais la même réflexion
depuis qu’on se connaît.
C’est un réflexe…
Mais t’es chaleureux avec Yuki.
Ah bon ?
Oui, souviens-toi.
Bye bye !
Oui, au revoir.
Yanagi, bye bye.
Oui.
Yanagi. Bye bye.
Bye bye…
Tu m’as dit bye bye !
C’est trop mignon !
T’es incroyable, Remi-Remi.
À plus d’un titre.
Me voilà, Hori.
Il se passe quoi ?
Ayasaki se moque de Yanagi,
en gros.
Vous rentrez ? Bye bye.
Ouais. À plus, Yanagi.
Au revoir.
Salut.
Ouais, à demain.
Tu vois.
Je me demande pourquoi.
Et moi donc.
Yanagi, arrête d’utiliser
nos noms de famille.
Moi, je t’appellerai Akane !
C’est dans ces moments
que j’envie Iura.
Sois cool, Akane !
Appelle-moi Shû !
TOUT LE MONDE
VEUT ÊTRE SON POTE
Je n’ai presque jamais appelé
mes amis par leur prénom.
Je ne me vois pas
commencer maintenant.
Stop, sois plus chaleureux !
Fini la Sibérie !
Shû, arrête de l’embêter.
Ah non, il ne m’embarrassait pas.
En vrai, vous savez,
je n’ai pas spécialement envie
d’être froid et distant avec vous.
Je vous apprécie beaucoup,
les garçons comme les filles.
Vous faites quoi, les clowns ?
GUILLI GUILLI
Yanagi, on était pas si proches,
y a pas si longtemps !
Et regarde comme on est potes !
Même moi, je ferais pas ça
au président du BDE.
Même Iura se retient !
Ishikawa, Miyamura, vous assurez !
Sengoku, on est super potes ?
Hein ?
On s’est rapprochés très vite, hein ?
Comment ça, rappro…
Mais oui, on est super potes !
Je t’aime aussi, Yanagi.
T’es génial !
Ouah, les gros losers…
Je me tire voir Yuki.
– C’est ça qu’on veut, Sengoku !
– Allez-y mollo !
Non, pas la clé de bras !
On est potes…
Les amis,
ça décide tout au chifoumi.
Menteur, Ishikawa !
Sengoku va perdre, c’est pas sympa.
C’est toi, le plus nul !
Ah bon ?
Va savoir.
Je suis bon à pierre-feuille-ciseaux.
Je crois pas, non.
Tu finis toujours
par acheter les boissons.
Je gagnerai la prochaine fois.
Bon, alors…
Ishikawa, je peux t’appeler Tôru ?
Bien sûr.
Et moi, Akane ? Hein, hein ?
Je vais m’habituer
copain après copain.
OK, je suis le prochain.
Ishikawa…
Tu vas l’appeler Akane ?
S’il le fait,
ce serait bizarre que j’évite.
Même si je m’habituerai pas vite.
Quoi ?
Rien.
Je crois que Yanagi est
sur liste noire au fond de moi.
Mais pourquoi, c’est horrible !
Je déconne.
Désolé.
Fais pas ce genre de vanne.
Miyamura.
Je te la prendrai pas.
Il a essayé de te piquer un truc ?
Quoi donc ?
C’est pour ça que t’es contrarié ?
URGH
Lâchez-moi !
Accouche.
Crétin !
Akane, gros naze !
Il est parti.
J’ai rien compris.
T’as l’air content, Yanagi.
Je te dis que non.
Mais si, je…
– Kôno !
C’est moi le plus grand, non ?
Non, on fait la même taille.
Vous vous disputez ?
Non. Akane dit qu’il a poussé,
c’est pour ça.
Miyamura refuse d’entendre raison.
– Ça s’appelle une dispute.
– Non, je suis juste plus grand !
Quand je lui ai dit
qu’il atteignait pas 1 m 70…
C’est toi qui pinailles, Miyamura.
Et toi, Yanagi, ne réponds pas.
Désolé.
Espèce d’escroc,
t’excuse pas en premier !
C’est pas de la triche.
Désolé.
Arrête !
Ils s’entendent bien,
Miyamura et Yanagi.
– Akane !
– OK.
Et ça, Sawada ?
Normal.
Et ça, alors ?
Tu commences à supporter les mecs.
On est tes amis,
pas des choses, hein.
Je suis bien d’accord.
En fait, je voulais savoir
si Sawada supportait les gars.
Jusqu’à Sengoku, ça va.
Je suis super haut alors, moi ?
ISHIKAWA → GENTIL. IL ME PARLE.
SENGOKU → PREND LA BONNE DISTANCE.
SHINDÔ → SQUATTE CHEZ MIYAMURA.FAIT PEUR.
IURA → TROP LOURD. LIMITE TARÉ.
YANAGI → ON N’A PAS BEAUCOUP CAUSÉ.
LES MECS
SELON SAWADA
Trop cool !
Tiens, Sawada, des biscuits.
Sawada, tu veux des chocolats ?
Tu peux tout manger.
Elle me les a pris direct dans la main.
– Je monterai au classement, tu verras.
– Houlà.
Iura, surtout, silence !
Ne fais pas un bruit !
Qu’est-ce que t’as ?
Désolé, j’entends rien !
Ah, mais c’est Sawada !
Au secours.
C’est moi, Sawada !
Iura, ton grand pote !
Crève !
Iura, essaie de grandir un peu.
En quoi ?
Sawada.
Tu sais, il a pas mauvais fond.
C’est un gentil garçon.
Miyamura…
Je n’arrive pas à l’approcher,
même s’il est pas méchant.
Désolé, Iura, tu sors.
Les gens bruyants, moi…
J’ai la gorge prise…
Tu as attrapé froid ?
Tu tousses bien.
J’ai pas trop froid,
juste la voix cassée.
Je vois pas trop la différence.
Mais je me sens lourd, quand même.
T’es malade, rentre !
T’as de la fièvre.
Tu pourrais prendre ma température
plus gentiment !
Je vais mourir de décès…
Si tu te sens mal, va au lit.
Et nous refile pas ton truc.
LABO
C’est lourd…
VEUT L’AIDER,
MAIS A LA VOIX CASSÉE.
NE COMPREND PAS
CE QUI LUI ARRIVE.
Euh… Attends…
LABORATOIRE
LABO
Iura…
Je…
Et nous refile pas ton truc.
C’est…
Hein ?
IURA, T’ES LOURD !
DU BALAI !
Je me suis couché tôt
après un bain de bouche, et hop !
Congrats.
Vous pourriez prononcer le mot complet !
Même si bon, c’était qu’un rhume.
Ta petite sœur passe son concours,
tu l’as pas contaminée ?
Sawada.
– Bonjour.
– Tu veux voir Iura ?
Oui…
Il est en colère ?
Je crois bien.
Ça lui arrive, de se fâcher ?
J’ai jamais vu ça, perso.
ET MOI, JE L’AI MIS EN COLÈRE…
Tu es sûre qu’il est énervé ?
Vu comme il rigole fort,
je pense que ça va.
Tu as peur qu’il te déteste ?
Tiens donc,
Kôno et Sawada !
Miyamura est pas là,
mais Hori traîne dans la classe.
De quoi vous parliez ?
Si c’était un secret, désolé !
Tu t’en es sortie, hier ?
Le labo est assez loin
des classes de première,
j’espère que
tu n’as pas eu de retard !
Parle moins fort !
Retour à la case haine.
Iura.
Ton existence est lourde.
À ce point-là ?
Ah, d’accord…
Tu veux entrer au lycée Est ?
Oui.
Le lycée Est, flûte…
Tu es sûre de vouloir celui-là ?
Tu ne veux pas en viser
un moins prisé ?
Tes notes sont moyennes,
et tu n’as pas vraiment
de point fort.
Enfin, ce n’est pas non plus
une mauvaise chose.
Mais quand même, le lycée Est…
Prends le temps d’y réfléchir
avant d’arrêter ton choix.
Moto. Je te parle.
Tu aurais pas vu papy ?
Non.
OK.
Tant pis.
Je mange pas ce soir.
Pourquoi ?
Mon prof s’est moqué
de mon choix de lycée.
Et en quoi ça t’empêche
de manger ce soir ?
C’est pas le problème !
Tu vas manger ce soir.
Et tu videras ton assiette.
C’est bon, j’ai compris.
Moto, tu tentes quel lycée ?
Tu vas te moquer de moi.
Non, je veux juste savoir.
Le lycée Est.
Comment je suis censé rire ?
Le nom est pas drôle du tout !
C’est pas ce qui faisait rire le prof,
c’est mes no…
C’est mes notes qui sont…
Qui sont quoi ?
Assez mauvaises pour se marrer ?
Moto.
Comme tu laisses traîner tes manuels,
j’ai jeté un œil.
Sans demander.
Tu les ouvres tellement
que les pages se décollent.
Plein de trucs sont soulignés,
il y a des notes partout.
Tu bosses dur.
Qui s’est foutu de toi, hein ?
Ramène-le-moi ici, ton prof.
Je vais lui en coller une,
vu que tu peux pas le faire.
Pourquoi tu dis ça ?
Je comprends pas…
Mes notes font que baisser…
Rien d’autre…
Mon prof me dit que c’est mort
et que je devrais réfléchir.
Toutes mes copines
ont d’assez bonnes notes
pour avoir le lycée Est…
Et moi…
Qu’est-ce que je peux faire ?
Aide-moi, s’il te plaît…
J’ai beau travailler…
Les autres ont des résultats…
Mais moi, j’arrive à rien…
Tu sais, le lycée Est
a un uniforme chelou.
Katagiri est un cran en dessous,
mais si tu te rates, viens donc.
Notre uniforme est mignon,
il t’ira mieux.
Fais donc tout ce que tu peux.
D’accord…
Remplis-toi bien le ventre,
ce soir.
Hori.
J’ai un service à te demander.
C’est toi, Motoko ?
Iu… Ton grand frère t’a dit de venir ?
Oui.
Entre.
Je me permets, merci.
Va t’asseoir dans ma chambre,
c’est en face à l’étage.
Je t’apporte à boire.
D’accord.
Bonjour.
Bonjour…
Bonjour !
Elle a deux frères ?
Attends, tu veux que je donne
des cours à ta sœur ?
Ouais, au moins que tu vérifies
si elle a le niveau pour le lycée Est.
Je peux au moins faire ça, oui.
Si ça t’ennuie, n’hésite pas à le dire.
T’es sûr ?
Je rigole.
Tu peux l’aider à réviser
au moins jusqu’au concours ?
Ça marche.
Elle ressemble à son frère.
Et me voilà !
– Tu aimes le chocolat chaud ?
– Oui, merci.
Tu ressembles beaucoup à ton frère.
On te le dit souvent ?
Oui.
Oui. On est un peu pareils,
on est très repliés sur nous-mêmes.
ON EST TRÈS REPLIÉS
SUR NOUS-MÊMES
Tu trouves ?
J’ai apporté mes manuels.
Mes cahiers aussi, on sait jamais.
On n’en aura pas besoin.
La première fois,
personne n’arrive à se concentrer.
On va papoter entre filles.
Tu n’as pas cours, si ?
Non, et toi ?
Quand tu seras moins stressée,
on commencera les cours.
Si tu veux plus de copains,
j’ai un écolier
et un lycéen en bas !
Izumi. C’était qui, la fille ?
Motoko, la sœur d’un ami.
Elle est venue réviser ici.
Aujourd’hui,
c’est cupcake banane !
Trop bien !
Ça l’encouragera à bosser.
Ouais !
Sérieux ? Tous les collégiens
ont un portable, de nos jours ?
Oui, c’est devenu commun.
Mais j’ai pas le numéro
de beaucoup de mes camarades.
À part Shû, personne me parle.
Vous avez l’air proches.
Alors là, pas du tout !
Il m’engueule quand je traîne
et écrit des messages abrégés.
Il m’en envoie même à la maison !
Ça le prouve bien.
Tu sais, je me demande
s’il ne me déteste pas.
PORTE-BONHEUR
Shû, qu’est-ce qui te fait hésiter ?
Quel porte-bonheur
marche à 100 % ?
Choisis tout seul, pauvre cloche.
Je prends le plus gros.
Euh… Ils font tous la même taille.
Le plus cher, alors.
RÉUSSITE ASSURÉE
C’est pour ta sœur ?
Je sais pas si elle le prendra.
Tu l’as acheté pour elle, non ?
Elle sera contente.
Il commence à neiger !
Franchement…
Moi…
J’espère juste…
– qu’elle m’aime bien.
– qu’il m’aime bien.
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
À JAMAIS IMMUABLE