Tu restes encore à la maison ?
Oui, je me sens pas encore d’attaque.
D’accord !
J’ai fait semblant,
mais franchement…
Je crois que je suis amoureux de toi.
Depuis longtemps.
Qu’est-ce que je vais bien
pouvoir lui dire ?
Et il y a ses messages, aussi…
Qu’est-ce que je fiche ?
Demain, je peux pas.
Après-demain ?
OK, viens chez moi !
Je préviendrai ma sœur.
OK !
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
ÇA, ÇA NE SE DIT PAS
Coucou.
Tu vas mieux, Kyôko ?
Oui, tout roule.
Tant mieux.
Je peux manger un yaourt ?
Vas-y.
Au fait, j’ai vu le monsieur.
Ah ouais ? Il faisait quoi ?
Il parlait avec une fille.
Tu préfères quel yaourt ?
Y a des morceaux d’orange
dans celui-là !
Fais-toi plaisir,
j’aime pas les agrumes.
Mais dis, qui était la fille ?
J’en sais rien, moi.
Elle était habillée en uniforme.
Uniforme, donc lycéenne.
Il la voit dehors mais il m’aime,
donc il en vise deux ?
Le porc ! Il est déjà infidèle !
Bon, on se calme.
Je réfléchis beaucoup trop.
C’est juste une amie.
Ils s’entendaient bien ?
De quoi ils parlaient ?
Ouais, ils avaient le bras accroché.
T’abuses ! C’est du gâchis !
C’est moi !
Il collait une autre fille ?
Pourquoi ?
Je me sens trop bête.
J’ai qu’à lui demander, et voilà.
Il la connaît peut-être du collège,
comme Shindô.
Et si c’était pas Miyamura ?
TERMINALE
OPTION
JAPONAIS
Hori ! Ça y est, t’es plus malade ?
Parle moins fort, débile !
Pardon…
Miyamura est là ?
Il est arrivé, ouais.
Il s’inquiétait beaucoup pour toi.
Va le voir,
il est posé à côté de la fenêtre…
Tiens ?
Bonjour à tous !
Asseyez-vous.
Ah bon, Hori était là ?
Je l’ai pas vue en vie de classe.
Elle est venue pour le japonais,
mais elle était nerveuse.
Genre assez vénère.
Elle voulait pas te voir, je crois.
Vous vous êtes disputés ?
Pas vraiment, non.
Ah bon ? Tant mieux, alors.
On change de classe, Miyamura.
OK.
Désolé, pars devant.
Ça marche.
Hori.
J’aimerais qu’on parle…
Désolée, je dois rentrer tôt.
À demain.
Tu m’as entendu ?
L’autre jour.
Tu étais réveillée, hein ?
J’avais remarqué.
C’est pour ça que je te l’ai dit.
Hori…
– C’était qui ?
– Qui ? Hein ?
Celle avec qui tu marchais
et qui te tenait le bas.
Dis que tu ne sais pas,
que Sôta s’est trompé.
Défends-toi !
Prétends que c’est une erreur !
Ah ! Tu parles de Chika ?
Chika ?
Oui, de Yasaka…
Tu l’appelles par son prénom,
vous marchez le bras accroché…
Avec Chika, fille brillante de Yasaka.
Tu te fais des idées,
il y a pas de ça entre nous.
Tu vois Shindô ?
C’est sa copine, Chika.
Elle s’est foulé la cheville
en trébuchant,
et elle est tombée sur Shindô,
je les aidais à marcher.
Donc Chika, c’est pas…
Chika, Chika, Chika !
Y en a que pour elle !
Hori, écoute-moi, Chi…
J’en ai marre de Chika !
J’y peux rien,
je connais pas son nom…
HORI KYÔKO
C’est ça qui la met en colère,
pas qu’on traîne ensemble ?
Je pensais pas qu’elle pourrait
me pourrir pour si peu.
Je lui ai balancé mes manuels
à la tronche…
Sans déc,
elle est complètement siphonnée.
Va voir un psy, sérieux.
Non, Miyamura me dirait jamais ça !
Kyôko !
Quoi ?
– Prends-le, ton ya…
– C’est le monsieur.
– Dis que je suis pas là !
– Je m’incruste.
Tu préfères que je rentre ?
T’as un problème ?
Si c’est ça, je rentre.
Non, reste.
Ah, me voilà rassuré.
Je suis passé te donner ça.
Ah, merci…
J’ai hésité à faire ça demain,
mais on a des devoirs.
Ouais, c’est sympa.
– Il m’en veut.
– Elle m’en veut.
Pourquoi elle s’est énervée ?
À cause de Chika, hein ?
Il capte sûrement pas
ce qui m’a gonflée.
Je m’excuse !
Désolée de t’avoir envoyé ça
deux fois en pleine tronche.
C’est rien, vraiment.
Le nœud du problème, c’est moi et Chi…
Euh, la copine de Shindô.
Tu t’es sentie mal à cause de moi.
C’est quoi, son nom de famille ?
Je le connais pas.
C’est n’imp !
Fallait m’expliquer ça plus vite !
Je me suis plantée en beauté !
C’est toi qui as pas voulu m’écouter.
Allez, oublions cette histoire.
J’étais réveillée.
Je t’ai entendu, l’autre jour.
D’accord…
Logique, je l’ai dit
en connaissance de cause.
Je voulais pas vraiment de réponse,
enfin, en fait non,
j’avais surtout peur de l’entendre.
Désolé de t’avoir laissée seule après ça.
Miyamura…
Kyôko.
Qui c’est, ce gars ?
Kyôsuke !
Où est Yuriko ?
Qu’est-ce que tu viens faire ici ?
Je passe vous voir.
C’est qui, celui-là ?
Et lui, alors ?
Il a plein de piercings,
je peux toucher ?
Éteins ta clope.
Tu fumes aussi, hein ?
Non, j’aime pas.
Pas mal, les piercings.
Tu t’es ouvert seul ?
Oui, quand j’étais au collège.
Ta clope, j’ai dit.
Kyôko, à ton âge, on met pas
de coup de latte à son père.
– De nos jours, si.
– C’est bien son père…
Pour une fois que je rentre,
Yuriko est pas là.
Ma fille me frappe,
et un inconnu est chez moi.
Appelle avant,
comme tout le monde.
Kyôko, j’ai faim.
Prépare-moi un truc.
T’es trop chiant…
Elle râle, mais elle s’exécute.
Je l’ai bien éduquée.
– Je me suis pas présenté…
– Assis, mon petit.
Il est trop chelou !
T’es qui, toi ?
Je m’appelle Miyamura Izumi,
du même lycée que Hori.
Vous êtes amis, avec Kyôko ?
Oui.
Ah ouais, je vois.
Mais dis-moi, je vous dérange ?
Non, pas du tout !
Ah bon.
Miyamura, on te dit jamais
que t’as de longs cils ?
Je passe.
Kyôko, tu pouvais pas
poser ça sur la table ?
J’y penserai.
Désolé, elle est super violente.
Je sais pas de qui elle tient ça.
Non, pas du tout.
Elle est très calme.
Vraiment calme…
T’es fils unique ? Fils aîné ?
Fils unique.
– Touche pas à ma fille.
– Hein ?
Je voulais juste le dire une fois,
désolé !
Il est au taquet !
Hori, ça m’a un peu étonné
que tu appelles ton père
par son prénom.
Miyamura.
À qui tu parles ?
Moi aussi, c’est Hori.
Appelle ma fille Kyôko, s’il te plaît.
D’accord.
Par son nom, hein.
– Kyô…
– Je déconnais !
Je comprends
que ce soit pas évident !
Sortez-moi de là.
Kyôko ! Kyôko !
Quoi ? J’arrive.
J’imagine que Miyamura,
c’est ton copain ?
Oui, et alors ?
Ça te pose un problème ?
– Gaffe, Kyôko ! Ca va tomber !
– Hori…
Pas de mec aux cheveux longs !
Regarde-toi dans une glace.
Je peux les couper !
Très court, sans problème.
Non.
Attache-les, ce serait dommage.
Miyamura, ignore ce bouffon.
Comme ça ?
Kyôko, une barrette !
T’es chiant.
T’as la cote avec les filles, non ?
Non, pas plus que ça.
T’es sûr de vouloir de Kyôko ?
Oui, sans hésiter.
Je suis amoureux d’elle.
Trop mignon ! Ça donne envie
de retourner au lycée !
Tiens, plein de barrettes.
T’es vraiment la même
que Yuriko à ton âge.
T’étais déjà comme ça
à mon âge, vieille tanche ?
Kyôsuke…
Comment je vais faire ?
Chéri, je ne t’ai rien pris
pour manger ce soir !
Sérieux ?
Kyôko, Sôta, moi, Izumi…
Ah non, je vais rentrer.
Tu as entendu.
Emprunte ses couverts.
Et mes couverts à moi ?
On te donnera des baguettes jetables…
J’ai même pas de baguettes !
Désolée que Kyôsuke ait débarqué.
C’est rien.
Tu es sûr ?
Il a trop tendance à s’imposer, lui.
Pourquoi je me dis juste
que c’est de famille ?
Miyamura…
Oui, Hori ?
Hori, tu sais…
Je sais pas grand-chose de toi,
mais j’aimerais bien
te découvrir petit à petit.
J’espère en avoir l’occasion.
Pareil pour moi.
Ah bon ?
Mais oui.
Je finirai tout seul.
OK, fais gaffe sur le chemin.
À demain.
Hori !
Merci beaucoup.
De rien.
Je connais enfin
la vitesse de son pouls
et le tiraillement
des adieux éphémères.
Ouais ! Ça allait jusqu’où,
les exos de maths ?
Sérieux ?
T’es con ? C’est moi qui t’ai appelé,
faut pas t’en faire.
Bravo, mec. T’en as bavé.
Mais oui, ça va.
On se revoit au lycée.
Oh merde.
J’ai pas l’air fin…
C’était moi,
le plus proche de Hori…
Miyamura.
– Je ferais bien un petit boulot.
– Viens avec moi !
Il a pas l’air d’aller bien.
Sakura ! Sakura ?
Je te cause !
T’es revenue sur terre ?
Ah oui, désolée…
Viens, on va au BDE.
Tu regardais dehors ?
Pas du tout, je te dis.
Je suis sûre que tu mens !
Et moi, je te dis que non.
Allez, viens.
Remi !
Tu as un truc à cacher ?
Tu es bizarre, en ce moment.
Je suis comme d’habitude.
Non, t’es tout le temps dans la lune.
Qu’est-ce qui se passe ?
Si tu veux en parler, je suis là.
De grands yeux,
petite, plutôt mince.
La fille qu’aime Ishikawa, Hori,
elle est belle et mignonne.
Tu ne peux pas comprendre.
Parce que je suis bête ?
Ça m’empêche de t’aider ?
Non !
Rien à voir, c’est juste que…
Toi, tu es mignonne.
Pas comme moi.
Tu ne peux pas me comprendre.
Ça veut dire quoi, ça ?
Je te pose sérieusement la question !
Et je te réponds sérieusement !
J’aurais préféré naître comme toi.
Voilà ce que je ressens, Remi !
Je suis moche
et j’ai un caractère de cochon.
Une vraie cause perdue.
Ayasaki,
pourquoi tu traînes avec Kôno ?
Vous avez rien en commun.
Je ne veux pas devenir Remi, non.
Sakura !
Il est vraiment mignon, ton prénom.
Mais Remi,
c’est ma meilleure amie !
SALLE DU BDE
Sakura ?
Où tu étais ?
Aux toilettes.
Pourquoi tu paniques ?
Tu sais, Remi…
J’ai du mal à le dire, mais…
Il y a un garçon que j’aime.
Mais regarde-moi,
je suis pas mignonne comme toi.
Tu m’as vue ?
Comment je peux…
Tu avais jamais rougi !
Toi qui es si calme d’habitude,
tu es toute rouge.
Moi, je te trouve adorable.
Désolée, Remi.
Vas-y tout seul.
Tu pourrais venir,
fais pas ton chacal !
T’étais pas rentré, toi ?
J’ai oublié un truc.
– Toi aussi, Tôru ?
– Non, il m’a traîné ici.
Hori, tu sais à quelle leçon
s’arrête le contrôle d’anglais ?
– Je suis paumé.
– Sérieux ?
T’abuses…
Tu te sens pas mal pour moi, si ?
Un petit peu, désolé.
Je t’ai dit de pas t’en faire.
Me fais pas répéter, pauvre naze.
– Quoi ?
– Aïe !
Ils sont dans leur monde.
Oh, les losers.
Mais comment tu traduis ça ?
T’es encore pire qu’Iura.
Dès que ça sort du présent continu,
je suis complètement paumé.
Il est déjà 17 h.
Et ?
Il arrive bientôt…
Izumi.
Oui ?
Mais je parle pas de toi, banane !
Me réponds pas !
Ah bon ?
MIYAMURA IZUMI
C’est le copain de Sôta,
il s’appelle Izumi.
Ah, mince.
Je croyais que tu m’avais appelé
par mon prénom.
Quoi, t’en avais envie ?
Un petit peu.
C’est moi qui ai le plus la honte
quand tu rougis, hein !
Sérieux ?
Je suis désolé…
Imbécile.
Imbécizumi.
S’il te plaît,
ne mixe pas le mot imbécile
à mon prénom.
– C’est moi !
– Tais-toi un peu, imbécile !
Kyôko recommence…
Elle fait ça souvent ?
C’est bizarre, chez toi !
Tais-toi ! Espèce d’imbécile !
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
L’ÉTÉ S’ANNONCE CHAUD