Les enfants !
AVEC NOS AMIS
Mettez-vous par groupe de deux
et tenez-vous la main.
– On se met ensemble ?
– Ouais !
Vous êtes tous en groupe ?
Ah non.
Tu es tout seul, Miyamura ?
Quelqu’un se met avec lui ?
– Miyamura ?
– Je veux pas.
Il est trop bizarre !
SALLE DE SVT
Aujourd’hui, c’est TP.
Formez des groupes de cinq.
– OK.
– On peut changer de place ?
Encore Miyamura ?
Il est trop lugubre.
On sait pas à quoi il pense.
Quelqu’un le prend ?
C’est tout ce que ça leur inspire ?
Aïe !
L’école, ça me réussit pas.
C’est un vrai exploit
d’être lugubre en permanence.
De qui vous parlez ?
De Miyamura.
Qui ça ?
Tu le connais pas ?
C’est fou, quelque part.
Faut se mettre en groupe
avec le prochain sur la liste d’appel.
Tu fais quoi ?
Rien de spécial.
T’as caché un truc, là ?
On fait le devoir ensemble.
Ah bon ? Merci de l’info.
Tu es ?
Hori. Retiens au moins
le nom de tes camarades.
Mince, désolé.
Mais je crois bien
qu’elle connaissait pas le mien.
Tout le monde dit que t’es lugubre.
Ah ouais ?
C’est pour ça que je t’ai parlé.
Mais en fait,
t’as rien de lugubre.
Elle est originale, Hori.
Horimiya
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kimi wo nokoshita mama
Au moment où je t’ai quitté, j’ai cru que le temps s’arrêtait
Horimiya
kioku no naka de wa harema no heya
Cette pièce illuminée par le soleil après la pluie me reste en mémoire
hikareaeba saraba shiritakunai
J’ai abandonné toute chance de séparation dès le début
omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
Quand je me rappelle du parfum que nous utilisions
kimi to boku wa onaji iro kousui
J’ai l’impression que ce même parfum envahit mes narines
honno sukoshi senobi wo shite aruita michi
Et je me rappelle de quand on marchait au bord de la route
biidoro no kutsu utsuri kawaru kisetsu moyou
Et des chaussures couleur rubis qui marquent le changement de saison
kitto kienai kyou wa ienai
Je ne peux plus dire « Ça ne s’en ira jamais »
motodoori ni wa mou dekinai
On ne peut plus redevenir comme avant
ano koro ni kakushita honmono wa doko
Où se sont cachés ces sentiments authentiques ?
okotte kurenai
Leur perte ne te dérange pas,
wakatte kurenai
Et tu n’as pas envie de me comprendre
omotte mo tada tsunotte shimau dake
Mais s’attarder sur ce genre de choses ne va que les aggraver,
natsukashii nioi to kono uta ga nokoru
Il ne reste que l’odeur familière de cette époque et cette musique
MAIS SI, ÇA IRA
J’ai trouvé mon nom !
Je suis en 1 avec toi, Yuki !
Trop bien !
Je veux être en 1, pitié !
Ishikawa, t’es où ?
Moi, en 1.
Et moi aussi, yes !
Miyamura, je suis dans le 1 !
C’est pas trop bien ? Cœur sur toi !
Hein ?
Il est chelou…
Cœur sur lui parce qu’il est en 1 ?
Ils sortent ensemble, tu crois ?
On sera ensemble jusqu’à la fin !
Miyamura, t’es où ?
Hori…
Pourquoi t’es presque en larmes ?
On me bave dessus…
T’es un mec, c’est rien !
Yoshikawa.
Lâche Miyamura, il en bave déjà.
J’ai viré la chanson
que tu voulais écouter
sans faire exprès, hier soir.
T’es sérieux ?
Ouais, en faisant
de la place sur mon tel…
Parfois, ça me saisit.
Ai-je ma place
dans ce grand cercle ?
J’en veux un nouveau aussi !
SUR LA RÉACTION CHIMIQUE
Vous allez écrire votre rédaction à quatre.
Mettez-vous avec qui vous voulez.
Tu es tout seul, Miyamura.
Yoshikawa, passe-moi un stylo.
T’en as toujours trop.
Et alors ?
Je t’en passerai pas, t’es puni !
Pff, radine.
Personne a le manuel ?
Si, j’ai le mien.
COURS SUR LA RÉACTION CHIMIQUE
Je vais rédiger un brouillon.
Besoin de papier ?
Ça devrait le faire.
Miyamura, fais les tableaux.
Ouais, OK.
HORI, YOSHIKAWA,
MIYAMURA, ISHIKAWA
Hori, Tôru me rend pas mon stylo !
Normal, je l’utilise.
Vous êtes lourds !
Je me demande…
Est-ce que ce serait ça, être amis ?
Est-ce que ça me convient ?
T’es là, Miyamura !
Ishikawa.
La prochaine heure,
on aura SES au lieu des maths.
Mince, je sais pas si j’ai le manuel.
J’aimerais qu’ils arrêtent de faire ça.
Tiens, d’ailleurs…
Et toi, tu en penses quoi ?
Sérieux, t’écoutais pas ?
Euh, dis… Ishikawa…
Qu’est-ce que tu penses de moi ?
T’es chelou à poser ce genre de questions.
T’es trop pote avec Hori, ça me soûle.
Tu m’énerves à tourner autour du pot.
Parfois, t’es cheum.
Et t’es trop gentil.
C’est dangereux de te laisser seul,
et sans lunettes, t’es trop canon.
Ça me gonfle.
Tu trouves un mec canon ?
C’est précisément ça qui me soûle,
quand tu me fais dire ces trucs !
T’es pas logique !
Et tu m’appelles pas Tôru,
comme les autres.
C’est moi qui me demande
si tu m’aimes bien.
Tôru…
Je vais vomir !
Oublie, si ça te gêne tant que ça !
C’est que ton prénom,
je vais y arriver !
Tu verras…
J’y pense…
T’es le premier pote de classe
que j’appelle par son prénom.
Mec…
T’es vraiment bizarre.
Miyamura, t’es bizarre !
– Désolé.
– Mais bon,
ça me dérange pas.
T’es juste pas à l’aise en société.
T’as entendu,
Izumi ?
Tout ira bien.
J’aimerais dire ça au moi
d’il y a dix ans.
Hori, j’aimerais vraiment
que tu tapes pas sur l’os.
On devait continuer la rédac à midi,
vous avez foutu quoi ?
On vérifiait notre amitié sur le toit.
Mais vous êtes demeurés,
tous les deux.
Tous les trois, avec Yoshikawa.
Pardon ? Tu veux te battre ?
Salut, Ishikawa.
J’ai maté ton émission, là…
Ah, Izu… Miyamura ?
C’était quoi, le plus marrant ?
J’ai bien aimé…
Je pensais qu’on allait
s’appeler par nos prénoms…
Je pige rien à ce type.
Ishikawa ? Tu m’écoutes ?
HORI
Kyôko ! T’es pas prête ?
Tu vas déjà à l’école ?
Oui, je dois retrouver Yûna !
Depuis qu’il est au primaire,
Sôta se lève super tôt.
Y a personne, au lycée…
Je peux m’asseoir ici ?
Ayasaki ?
Je suis venue trop tôt,
la réunion était un autre jour.
Ah, moi aussi…
Il a la classe, Miyamura,
tu trouves pas ?
Ah bon ?
Vous sortez ensemble ?
Non, pas du tout !
Intéressant.
Je peux te le piquer, alors ?
Hein ? Comment ça ?
Vous sortez pas ensemble, si ?
Donc si jamais on se rapproche,
ça te regarde pas.
Ouais, j’imagine…
Bon, bah je vais le piquer !
Non.
J’ai changé d’avis, je le garde.
Mais…
Vous êtes pas juste des amis ?
Il est à moi.
Je le veux.
Et tu l’auras pas !
C’est pas ton mec, si ?
Il t’appartient pas !
J’ai dit non…
Miyamura, il est à moi !
Pas touche ! Va voir ailleurs !
T’as bien compris ?
Ils servent déjà à manger ?
J’y vais.
THÉ
Je suis trop bête.
Miyamura n’appartient à personne.
Bon, je commence à être habituée…
Ce petit garnement est encore sorti
sans rien ranger.
Sôta est pas là ?
Il est allé jouer au foot
en rentrant de l’école.
C’est qu’il va bien.
Tu aimes pas les myrtilles, hein ?
Sôta me laisse
de plus en plus souvent
seule avec Miyamura.
La tarte aux fruits était super bonne.
Ah ouais ?
Je l’avais commandée exprès.
C’est sympa, dis !
De temps en temps,
la conversation s’arrête.
Y a un fantôme !
Mais non, c’est de la 3D…
Hori, tu dis ça parce que t’as peur.
J’en suis sûr.
Le fantôme va pas sortir maintenant !
Calme-toi, Miyamura.
C’est juste ma sonnerie.
Ah, maman va rentrer tard.
C’est la honte.
Une coupure ?
Hori, où est le disjoncteur ?
Fais pas ta chochotte,
ça va revenir.
Tu vois, c’est revenu.
Sa maison est hantée, oui !
Bah alors, on se fait dessus ?
On se motive, au suivant !
Sérieux ?
Encore un truc de fantômes ?
T’en as combien ?
On va s’en faire trois,
et les deux derniers avec Sôta.
Y en a cinq, au secours !
C’était vrai…
Yoshikawa avait raison,
il est incurvé.
Ton doigt.
T’as les mains toutes petites !
Tu fais quoi ?
Ça te fait pas bondir le cœur ?
Toi, si ?
Regardez,
Yuki a des toutes petites mains !
Toi aussi, Hori,
comparé à un mec.
Normal.
Un mec, ça a des grandes mains.
Si tu serres, je te bute.
T’entends ça, Miyamura ?
Je risque ma vie
à chaque fois que je touche Hori…
C’est rien, Ishikawa.
J’ai les mains libres.
Casse-toi !
T’as le doigt incurvé !
Juste l’index ?
Ouais, depuis toujours.
Ah bon ? Tu te l’es cassé ?
Non, c’est de naissance.
Je me demande comment est l’os.
Je sais pas, faudrait faire une radio.
T’as les mains blanches, toi.
T’as une bosse d’écriture ?
Ouais.
T’as la main plus grosse,
c’est bizarre !
C’est normal, non ?
Je la voyais plus petite.
Tu sais…
– J’aime…
– Pardon ?
Ta main !
T’as de jolies mains.
Ah bon ?
Oui… Je les aime bien.
Et j’ai pas de bosse,
comme je tiens bien mon stylo.
Te moque pas de moi !
D’accord…
Moi aussi… J’aime bien tes mains.
Cool.
Je les aime bien.
Tu viens de le dire.
Je sais.
C’est moi !
Salut.
– Sôta, tu t’es lavé les mains ?
– Pas encore.
Tu fais quoi ?
Je range les disques que ta sœur
a mis dans la mauvaise boîte.
Les garçons, le repas est prêt !
Va te laver les mains.
Miyamura, tu manges ici ?
Ouais. Ça t’embête pas ?
Va te laver les mains avec Sôta.
Ça marche.
Sôta, viens avec moi.
Je lui ai demandé,
mais elle veut pas me lâcher Miyamura.
Elle s’est vraiment énervée
alors que je faisais une blague.
C’est toi aussi, tu vas trop loin.
J’y peux rien.
Elle m’a vraiment fait peur, Hori.
Salut, Miyamura !
Bonjour.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Je me suis disputé
et j’ai pris une mandale.
Hein ? Avec qui ?
– Avec Ishikawa…
– Tôru ?
Il est un peu teubé,
mais de là à frapper un pote !
En fait,
– j’ai aussi…
– Je veux rien entendre.
J’ai compris quel genre de mec c’est.
Salut, Ishikawa !
La vache, comment tu t’es fait ça ?
Tôru !
Salut.
Vous vous êtes engueulés ?
Et derrière, vous vous êtes tapés.
Non, c’est pas très vrai.
J’ai tout esquivé à un coup près.
Je lui ai mis la misère.
Il est flippant, parfois…
Tu peux m’expliquer ?
Ça te regarde pas.
Si tu le dis. J’en reviens pas
que vous vous soyez battus.
T’as gagné ou t’as perdu ?
Où tu regardes ?
Nulle part.
J’ai perdu, non, ça se voit pas ?
Je sais que c’est mort.
Mais écoute-moi, sérieux !
Je t’écoute, je te jure !
Hori est amoureuse de toi.
On en a déjà parlé,
et je t’assure que non.
– Tu te fais des films.
– Non.
Mais si elle te le disait,
tu ferais quoi ?
Tu testes ma résistance ?
Si elle venait te dire ça,
qu’est-ce que tu répondrais ?
Tu botterais en touche ?
Hori me considère comme un ami.
Arrête de te réfugier là-dedans !
C’est ça,
ou tu vas encore redemander.
Pas faux.
Et franchement, ça se voit.
Je pige pas où tu t’es fait
une idée pareille.
C’est que…
Peut-être que tu as repéré
quelque chose qui te fait penser ça,
mais tu pouvais au moins
lui poser la question.
Merde !
BOUM !
Désolé, tu m’as fait peur !
Tu comprends rien à rien !
Mais pourquoi t’insistes autant ?
Parce que tu piges rien !
– Quoi ?
– Bordel !
– Désolé…
– J’ai mal !
Maman ! J’ai peur ! Mes yeux !
Miyamura ! Stop ! Pitié !
C’est de la légitime défense.
Tu m’as massacré, va justifier ça !
Et on s’en fout de la loi !
Je t’ai juste fait peur, hein ?
Tu commençais aussi à me gonfler.
Tu me fais encore plus flipper,
fallait mentir !
Tout ça parce que j’ai été trop lourd…
Désolé, Miyamura…
Faites vite la paix, et ça ira.
Miyamura m’a dit
qu’il avait tort sur toute la ligne.
Tout l’inverse de Tôru !
Ils se tapent et ils se couvrent ?
Trop bizarre.
Je te le fais pas dire.
Je me demande
pourquoi ils en sont arrivés là.
Le dis pas à Hori,
mais c’était à propos d’elle.
Qu’est-ce que t’as ?
J’aimerais bien être un mec,
pour faire ça.
Comme tu dis !
Cela faisait tellement longtemps que je n’avais pas rêvé
hisashiburi ni sa yume wo mitanda
C’était lors d’une nuit où une lune magnifique se tenait dans le ciel
tsuki ga kirei na yoru ni
Je rêvais que tu agitais ta main en partant
mata ashita ne to te wo furu kimi no
Tout en me disant « À demain ! »
sugata ga nagorioshikute
Tu portais un de ces t-shirts longs,
nagasode no shatsu ni miobe aru michi
La route sur laquelle tu marchais semblait être seule
sukoshi sabishisou ni mieta
Une route que j’avais emprunté un matin d’hiver
mune ga kurushikunaru kedo atatakai
Et là où mon coeur s’est serré de douleur tout en où brillant de chaleur
kidzuita fuyu no asa ga
Je te promets
yakusoku suru yo
Comme toutes les choses dont je me fichais car elles étaient trop proches,
chikaku ni iru kara mienai mono hodo
Je te chérirai
daiji ni suru yo
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stephanie Leborgne
Même si je ne le dirai pas en face
kotoba ni dekinai dakedo ne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
L’AMOUR, ÇA ARRIVE À TOUT LE MONDE