Il y a cinq ans,
c’est dans cet hôpital
QUARTIER CENTRAL - HÔPITAL N°3 DE KEIMON
que M. Taniguchi a été transporté
après avoir contracté le virus.
QUARTIER CENTRAL - HÔPITAL N°3 DE KEIMON
C’est ici que la pandémie
a débuté au Japon.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
C’est complètement abandonné.
J’en peux plus ! J’ai trop peur !
Je déteste les fantômes !
Sortons d’ici !
J’aurais jamais cru
que tu puisses avoir peur.
Tout ira bien,
on est en plein jour.
Il n’y a pas le moindre indice.
Impossible de retracer
le chemin de contamination.
Et on ne sait pas ce que faisait
M. Taniguchi avant de tomber malade.
Le virus est apparu en plusieurs endroits
dans le monde, pas vrai ?
Encore un quartier de réfugiés…
On dirait que les ministres de l’UW
ne s’occupent que des quartiers riches.
Elles se démènent
pour pouvoir sortir les hommes
de leur sommeil cryogénique.
Ah, si tu le dis…
Un fantôme !
Tiens, ouvre la bouche.
J’aurais jamais cru
que mon ancienne collègue
finirait par me nourrir à la main.
Je nage dans le bonheur.
Tu dis ça pour me flatter.
Je dis que la vérité.
Vous n’avez pas soif, M. Kyôji ?
Un peu, si.
Laissez-m’en un peu…
Pas d’inquiétude,
il y en aura pour tout le monde.
C’est vrai que je suis heureux,
mais je commence vraiment
à me lasser
de cette routine.
J’ai besoin de nouveaux stimulus.
Ah, c’est là que tu te caches.
Qu’est-ce que tu veux ?
Juste passer un peu de temps
avec toi, toutes nues.
C’est l’occasion d’apprendre
à mieux se connaître.
Aucune pudeur…
Entre femmes,
pas besoin de se cacher, si ?
Dépêche-toi d’en finir,
je vais bientôt sortir.
C’est au sujet de Mme Taniguchi.
Nous avons comparé son dossier médical
aux données obtenues récemment.
Des chiffres aberrants
nous ont sauté aux yeux.
Il ne fait aucun doute
qu’elle a été empoisonnée.
Si c’est vrai, c’est très grave.
Il va falloir enquêter.
Minute, je n’ai pas terminé.
Ne me touche pas !
Qu’est-ce que tu faisais,
cette nuit-là ?
J’écrivais mon rapport
pour le bureau central.
Je dois leur transmettre
les faits et gestes de Reito Mizuhara.
Tu étais accompagnée ?
Non.
Mais rien ne m’oblige
à répondre à tes questions.
Ryûzôji, j’ai l’impression
que tu te préoccupes fortement
du cas de la ministre Kihara.
Comment…
Je vous la rends.
Nous n’avons rien détecté
de particulier.
Pourquoi vérifier
une simple photo ?
Pardon.
Nous devions être sûres
qu’elle n’était pas contaminée.
Pourquoi Mme Taniguchi
m’a-t-elle donné cette photo ?
Tu abandonneras
la fille que tu aimes, alors ?
Elisa…
Mon anneau a vibré ?
Ah, c’est le lycée
de ma petite sœur.
LYCÉE PUBLIC
DE LA VILLE DE KEIMON
Tu as une petite sœur ?
Elle est bien plus jeune que moi,
et on n’a pas vécu
longtemps ensemble.
C’est une fille intelligente,
elle a sauté une classe.
Et si tu allais la voir ?
Non, j’imagine qu’elle est occupée
par ses cours.
Kamiya,
que fais-tu ?
Oh, trois fois rien, Mme Yuzu !
On y va ?
Oui.
Ça se passe bien.
Ouais !
C’est rafraîchissant
de pouvoir les choisir dans la rue.
Merci d’avoir eu cette idée,
Neneko !
Je suis heureuse
que ça vous plaise !
– Arrêtez la voiture !
– Qu’y a-t-il ?
Celle avec ses couettes,
qui tient un enfant
par la main.
J’adore son sourire !
Elle est un peu jeune,
mais j’aimerais m’accoupler avec elle.
– Mais c’est…
– Vite, elle va partir !
C’est en piteux état…
La photo sert de déclencheur ?
Que…
C’est un article scientifique ?
DÉVELOPPEMENT D’UN VIRUS ARTIFICIEL
EXTERMINANT LES HOMMES
La méthode de fabrication du virus MK ?
Le virus MK
a été créé par l’Homme.
Ce sont les données
dont parlait Elisa.
Mme Taniguchi les possédait ?
Elle n’a pas parlé
de son mari à l’UW
parce qu’elle jugeait ça dangereux ?
M. Reito !
Le train est arrivé !
J’arrive !
Quoi qu’il en soit,
avec la composition du virus en main,
un vaccin pourra être développé.
M. Reito !
VILLE DE KEIMON
Dépêchez-vous !
Désolé pour l’attente !
Je ne sais pas
à qui je peux faire confiance.
Non…
Arrête !
T’es vraiment mignonne !
Arrête ça tout de suite.
Fais pas ta timide.
Je sais que tu le fais
avec d’autres filles.
Non, arrête !
Grande sœur !
Tu n’es pas blessée ?
Non.
Tu ne viens plus me voir,
ces derniers temps.
Je suis trop occupée
par mon travail.
Tu t’occupes de Reito Mizuhara ?
Te connaissant,
je pensais que tu m’oublierais
pour de jolies femmes de l’UW,
mais au final, tu choisis un homme.
J’ai besoin
que tu me rendes un service.
Je ferais tout pour toi,
grande sœur.
J’ai fouillé les données
sur la composition du vaccin,
mais il manque une partie,
ce qui m’empêche de le recréer.
Seul, je serai vite limité
dans mes recherches.
J’ai besoin de m’entourer
de plus de scientifiques.
– Kuroda !
– Quoi ?
Comment se fait-il que les recherches
sur le virus stagnent ?
On manque aussi d’infos
sur les vaccins et antiviraux.
Moi aussi,
je veux pousser mes recherches !
Le problème,
c’est que la ministre des Technologies
me demande de privilégier
les recherches sur la production vivrière.
Sinon, les données sur la fabrication
des vaccins existent,
sauf qu’on nous en bloque l’accès.
En plus, les principaux chercheurs
ont tous été transférés aux États-Unis,
au siège mondial de l’UW.
Le gouvernement mondial,
qui dirige les fédérations nationales,
a réuni les virologues
et scientifiques en pharmaceutique
pour tenter
de trouver une solution
avec l’aide
des intelligences artificielles.
Les ressources étant limitées,
je peux comprendre
la nécessité de se réunir,
mais nous avons Hino et toi ici,
et nous avons besoin
de plus de chercheuses !
Pourquoi ne pas rappeler
les chercheuses japonaises ?
J’ai déjà fait la demande
à maintes reprises.
Dites…
– M. Mizuhara…
– Je te connais !
Désolée de vous déranger.
J’ai une faveur à vous demander.
Hino veut s’accoupler avec Mahiru ?
C’est hors de question !
Je ne peux pas imaginer
faire l’amour
avec quelqu’un
que je n’ai jamais rencontré !
Elle n’a encore que 16 ans,
c’est beaucoup trop tôt.
Le règlement interdit
de forcer quelqu’un au mating.
Nº 1 ou pas,
on ne peut pas accepter.
J’en suis parfaitement consciente.
Cela dit…
je doute
qu’il lâche l’affaire si facilement.
Va lui dire, Reito !
Hein ? Pourquoi moi ?
Ça m’arrangerait aussi !
Si vous allez lui dire en personne,
on pourra peut-être le convaincre.
Donc voilà, désolé…
Laisse-moi au moins la rencontrer !
On pourrait devenir amis, qui sait ?
Sa décision est prise.
Je t’en prie ! Je veux juste
discuter devant une tasse de thé !
Des femmes, il y en a à la pelle.
Pourquoi se focaliser sur ma sœur ?
J’ai eu le coup de foudre !
S’te plaît !
Bon, d’accord.
Je vais lui poser la question.
Génial !
Merci de m’avoir écouté, frangin !
Je ne suis pas ton frère !
Par contre, je ne te promets rien.
Je le sais bien !
T’es un frère, mec,
merci beaucoup !
Arrête de m’appeler comme ça !
On va bien s’entendre, toi et moi !
Ça devient bizarre, cette histoire.
Je me disais bien
que Mahiru Mizuhara
refuserait de s’accoupler
avec Nº 1.
Oui, pour le moment, en tout cas.
Connaissant le caractère de M. Hino,
il n’insistera pas très longtemps.
Très bien, je vous laisse gérer.
Passons au sujet suivant.
Dans le camp de réfugiés nº 15,
des frictions ont eu lieu
entre les réfugiées et nos agents.
Encore ?
Ça n’arrête pas, ces temps-ci.
On a pu éviter une insurrection,
mais il va falloir
prendre des mesures radicales.
Tu as raison.
Des groupes rebelles anti-UW
se forment aussi dans d’autres pays.
Nous devons agir rapidement.
Tu es beaucoup trop indulgente.
Je manque de ressources
pour agir !
Au lieu de faire
des expériences bizarres,
essaie de développer
des aliments riches en nutriments !
Inutile de vous disputer !
Une envoyée du QG
va bientôt venir !
J’ai une proposition.
Laquelle ?
Pourquoi
ne pas nous servir de Nº 2 ?
Il pourrait distribuer les vivres
pour calmer les réfugiées.
Pas mal du tout !
Surtout qu’il a un succès fou.
S’il faut passer par là, soit.
Mais ne négligez pas sa sécurité.
Bien.
Ça fait longtemps !
On la prend ensemble, Reito ?
– Que…
– Désolée pour ça.
Sachant que tu es surveillé,
c’est le seul moyen
de pouvoir discuter avec toi.
Reito,
as-tu découvert des informations
sur le virus MK ?
Tu continues tes recherches
même en dehors du labo, pas vrai ?
Prends conscience de la situation
et de ce que tu as appris.
Tu pourrais être assassiné pour ça.
Assassiné ? Par qui ?
Je n’ai pas besoin de te le dire, si ?
Ces dernières années,
les plus grandes virologues
disparaissent les unes après les autres,
sans laisser de trace.
C’est le sort qu’a subi Elisa ?
Le monde entier
vit dans un mensonge.
Tu sais,
Akane n’a pas confiance
en nos ministres.
Je pense différemment, mais bon…
Kihara,
la ministre des Affaires étrangères
et dirigeante de la branche japonaise
de l’UW est ma mère.
Ryûzôji est le nom de mon père,
ils ont divorcé quand j’étais petite.
Je ne savais pas…
Je viens discuter de l’approvisionnement.
Que faites-vous là ?
Ça saute aux yeux, non ?
On vérifie
si Reito est en bonne santé.
On pensait même aller plus loin…
Mais arrêtez, enfin !
Hé, ne tirez pas dessus !
Aide-moi, Maria !
Tout se passait bien
jusqu’à ce qu’on soit interrompues.
Répugnant.
Reito, il paraît que tu vas aller
rendre visite aux réfugiées.
Oui, j’ai accepté
d’aider à distribuer les vivres
pour faire plaisir
aux gens sur place.
– Je n’aurais pas dû ?
– Au contraire.
C’est l’occasion rêvée.
Que me voulez-vous
à une heure pareille ?
Mira…
Tu es tellement belle
et innocente.
Tu sais ce que
je ressens pour toi, non ?
Ça dure depuis qu’on se connaît…
Ça suffit.
Je ne serai jamais
votre petite amie.
J’arriverai à te faire oublier
cet homme.
Vous avez réussi à la semer ?
Oui, Léa s’occupe de préparer
la distribution.
On pourrait croire
que des fantômes vivent ici.
Mais non, t’inquiète.
C’est bien pensé d’avoir créé
cette planque dans un camp de réfugiés.
Eh oui !
Ici, on est à l’abri de l’UW.
On a aussi accès au réseau extérieur
qui est bloqué par l’UW.
On ne peut pas faire confiance
à Léa Katagiri et aux ministres.
Leur seul but
est de contrôler tout ce pays.
M. Reito !
Regardez par ici !
Arrêtez de pousser !
Formez une ligne
et attendez votre tour !
– Quelle popularité.
– Ça ne me plaît pas.
Tu parles de l’UW ?
Ou de Reito Mizuhara ?
Les deux !
Elles veulent juste nous enfumer
avec un homme et des provisions,
mais on sait qui garde la grosse part.
C’est vachement culotté.
Bon… on se tire d’ici ?
Pour aller où ?
J’ai une amie
qui habite près de la mer.
Vous savez ce qu’elle m’a dit ?
Dire que je vous rencontre enfin,
j’ai l’impression de rêver.
Merci, ça me touche beaucoup.
Faisons de notre mieux.
Quand est-ce que ça va s’arrêter ?
On en est encore loin.
La nuit va tomber, à ce rythme.
Désolée, grande sœur,
je ne l’ai pas capturée vivante.
Ça reste du bon boulot.
J’ai scanné son visage,
mais je n’ai rien trouvé
dans la base de données de l’UW.
Je peux deviner
qui est derrière ce coup.
J’ai quelques amies de confiance
placées dans les environs,
mais elles n’ont rien trouvé.
Merci.
Continue de surveiller le coin.
Tu sembles vraiment apprécier
ce Reito Mizuhara.
Tu ne serais pas amoureuse de lui ?
Je le déteste.
Mais s’il mourait,
Mira serait vraiment triste.
Et personne n’est venu
à notre concert,
si bien qu’on a pensé à se séparer.
Et…
Ça t’ennuie, hein ? Désolé !
Sinon, Mahiru,
c’est quoi, ton style de musique ?
J’aime pas la musique.
Ah, je vois.
– Je…
– Je vous débarrasse.
J’ai pas encore fini…
Comment il était, Reito Mizuhara ?
Comme à la télé.
Et si je m’intéressais à lui, plutôt ?
Je suis pas encore tombée enceinte.
Ne dis pas ça,
même si c’est pour rire.
Surtout que Reito Mizuhara
ne pratique le mating avec personne.
Quoi ?
Il n’aime pas les femmes,
peut-être ?
Si ça se trouve, il préfère sa sœur ?
Excusez-moi.
Je peux commander ?
Oui, j’arrive tout de suite.
Elle s’arrête jamais
de manger ou quoi ?
Allez, j’y vais.
J’ai des choses à faire.
Attends, Mahiru !
Vraiment navré, Hino.
Attends-moi, Mahiru !
Elle m’a largué…
Ça n’a pas dû être facile
de trouver des ordis aussi vieux.
C’est justement
en passant par le darknet
qu’on peut échapper
à la surveillance de l’UW.
L’Internet caché, hein ?
Je savais pas que tu faisais
des trucs de hacker.
Une amie à la fac
était calée sur le sujet,
et elle m’a appris quelques trucs.
Elle aussi a fini
par aller aux États-Unis…
On pourrait pas la contacter
pour avoir des infos sur ses collègues ?
Le Q.G. mondial de l’UW
est encore plus strict sur les contrôles
que la branche japonaise.
C’est Akane ? Je vais lui ouvrir !
Bon retour !
Désolée !
Je pensais pas faire aussi peur.
C’est quoi, ce masque, Akane ?
Un petit déguisement.
C’est encore plus voyant !
Vous avez été grandiose, M. Kyôji.
Vous aimez vraiment
la fille d’hier, hein ?
Ne dis pas ça.
Quoi ?
– Ça va pas ?
– Regarde ça.
RIONA KAWAKAMI
Riona Kawakami,
quartier central,
hôpital nº 3 de Keimon.
Et alors ?
C’est l’amie dont je t’ai parlé.
Elle devrait être aux États-Unis,
mais elle est mentionnée
dans cet hôpital !
Hatsumi Yamagata,
hôpital de Keimon !
Kana Kimura,
Mayumi Sakai, Riyoko Kurata…
Toutes !
Ce sont des chercheuses
envoyées aux États-Unis !
Leurs dernières traces
s’arrêtent dans cet hôpital !
Comment ça se fait ?
Toutes ces brillantes scientifiques
du monde médical
ont disparu dans cet hôpital
qui a accueilli la première victime
du virus MK, M. Taniguchi.
Vous allez dire
que je fais des raccourcis, mais…
Crache le morceau.
ÉPISODE 6
MOTIVATIONS SIMILAIRES
Je pense que le virus MK
pourrait avoir été créé dans cet hôpital.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 7
À MOI DE JOUER