Arrêtez !
Je vous en prie.
Faites votre choix.
Toutes les filles ici présentes
ont été rassemblées
pour procréer avec vous.
2040, TOKYO
UNIVERSITÉ NATIONALE
DE MÉDECINE AVANCÉE
Elisa !
Je t’ai toujours aimée !
Je suis au courant.
Vu le temps qu’on traîne ensemble,
forcément…
Oui, c’est pas faux.
De la primaire à l’université,
je crois bien.
T’en as mis, du temps.
Dommage que ça va pas durer.
Je serai plus là l’an prochain.
Pourquoi ?
Tu vas étudier à l’étranger ?
J’ai développé
une sclérose en plaques.
Je me sentais mal, et après examen,
on m’a dit de me faire hospitaliser.
J’en ai entendu parler !
L’IA d’une société pharmaceutique
développe un remède
contre cette maladie.
Ça ira, tu vas guérir !
Oui.
Mais ça va prendre
quatre à cinq ans.
Et on va me plonger
en sommeil cryogénique.
Quatre à cinq ans ?
Il me suffit de dormir pour guérir.
Je voulais
t’avouer mes sentiments avant ça.
Reito…
Maeda t’a déclaré sa flamme, non ?
Tu vas accepter ?
Toi, tu voudrais quoi ?
C’est pas à moi de décider.
Mais tu m’aimes, non ?
C’est compliqué…
Je ne peux pas lui dire
de m’attendre pendant cinq ans.
J’ai compris.
Elisa…
Alors ? Dis !
Comment ça s’est passé, avec Elisa ?
Ça s’est fini en dispute, je crois.
Ah bon ?
Rassurée, Mahiru ?
Aïe !
C’est toi
qu’il faut cryogéniser, Ryû !
Le coup de coude,
c’était pas la peine !
– Non mais !
– T’y vas pas de main morte…
La société s’est développée
grâce à la science.
Production alimentaire, transports,
télécommunications, soins médicaux…
Les machines ayant remplacé
l’Homme dans ces domaines,
celui-ci n’a plus besoin
de travailler pour vivre.
De nos jours,
certains travaillent uniquement
par acquit de conscience
ou pour donner un sens à leur vie.
Dis, Reito.
Tu ne vas pas regretter ?
J’y peux rien.
Hôpital Nº 3 du nouveau centre-ville,
arrivée dans dix minutes.
On peut l’acheter d’ici cinq ans.
M. Mizuhara !
– M. Reito Mizuhara !
– Oui !
Pas de complications, a priori.
Ta cryogénisation
devrait se passer sans accroc.
Avec vous,
je suis rassuré, Dr Takagi.
La maladie te rend flatteur,
le jeune prodige en médecine.
Vous exagérez.
Au plus tard, l’IA mettra cinq ans
à développer le remède.
Au plus tôt, deux à trois ans.
Tu seras guéri à ton réveil.
Tu pourras reprendre tes recherches
pour faire avancer la médecine.
D’accord.
Cinq ans, hein ?
Reito !
Courage !
Reviens-nous en pleine forme !
J’ai rien à faire, tu sais.
Désolé de vous causer du souci.
T’en fais pas pour nous.
On se reverra très vite.
M. Mizuhara, merci de bien vouloir
retirer votre pendentif.
Ah, oui !
– Laissez-moi entrer !
– Désolée…
– Seule la famille…
– Juste un instant !
Je vous en prie !
Elisa !
Laissez-la passer,
elle fait partie de notre famille.
Ryû…
Ryû !
Salut.
Euh…
Je suis venue te dire au revoir.
Enfin, je devrais plutôt
te dire « Bonne nuit », non ?
Merci, c’est gentil.
Elisa.
Tu veux bien garder ça pour moi ?
Tu me le rendras à mon réveil.
D’accord !
Reito… Reito !
T’as intérêt à guérir !
– Et vite !
– J’y suis enfin.
À mon réveil, dans quelques années,
ils seront tous devenus adultes.
J’aimerais tellement
rester avec vous.
Reito ! Reito !
Elisa…
Qu’est-ce qu’elle cherche à me dire ?
Je t’attendrai !
Je t’attendrai jusqu’à la fin !
Y a pas photo…
Elle est vraiment magnifique.
Elisa ?
Non…
Ce n’est pas elle…
Bonjour, M. Mizuhara.
Euh, bonjour.
Je suis sorti
de mon sommeil cryogénique ?
Dites, on est en quelle année ?
En 2045.
Cinq ans…
Ça a vraiment pris cinq ans.
M. Mizuhara.
Vous pouvez aller
prendre une douche
avant votre examen médical.
Rassurez-vous,
votre maladie est guérie.
Vraiment ?
Oui.
Le remède développé vous a été administré
durant votre sommeil.
Super !
Dites, vous savez
si le Dr Takagi est là, aujourd’hui ?
J’aimerais le remercier.
Malheureusement,
il n’est plus ici.
Il a été transféré
dans un autre hôpital ?
Non.
Ça doit être confidentiel.
Pardon d’avoir posé la question.
J’aimerais revoir ma famille.
Laissez-moi vous expliquer,
M. Mizuhara.
Pouvez-vous me suivre ?
Oui.
Je vais vous expliquer
ce qui s’est passé pendant votre sommeil.
Qu’est-ce qui se passe ?
Je ne peux pas voir l’extérieur.
Je me présente.
Je m’appelle Mira Suô,
et je suis votre responsable attitrée.
Ma responsable ?
Oui.
Je serai entièrement à votre service
et m’occuperai de tous vos contacts
avec le monde extérieur.
Pourquoi s’occuper de moi ?
Je suis guéri, non ?
Oui, c’est exact.
Alors pourquoi ?
Vous deviez m’expliquer
ce qui s’est passé pendant mon sommeil.
Allez-y.
Entendu.
Il y a quatre ans, un virus appelé
« virus MK » s’est propagé sur Terre.
« Virus MK » ?
Tout humain l’ayant contracté
est mort en trois jours.
Il s’agit d’un virus aéroporté
ayant provoqué
une pandémie mondiale.
Il y a 4 ans ?
Ça veut dire
qu’un vaccin a déjà été créé ?
Non. Les IA du monde entier
travaillent de concert
dans l’espoir de créer un remède,
mais aucun vaccin
n’a encore pu être mis au point.
Regardez.
DISTRIBUTION DES RATIONS
Des réfugiés ?
La population mondiale
a été réduite de moitié.
Maintenir la production alimentaire
et d’autres technologies
devient de plus en plus difficile.
La population, réduite de moitié ?
C’est pas possible !
Vous plaisantez, j’espère ?
M. Mizuhara !
C’est quoi, ce bordel ?
La ville a complètement changé !
Ma maison…
Ryû et Mahiru… Elisa…
Excusez-moi !
J’ai fait un truc bizarre ?
Non, c’est pas moi qui suis bizarre !
Depuis mon réveil,
je n’en ai pas vu un seul !
C’est ce monde
qui tourne pas rond !
Vous semblez avoir compris.
Où…
Où sont passés tous les hommes ?
Le virus Male Killer, autrement dit,
un virus tueur d’hommes.
Seuls ces derniers
ont pu le contracter.
Il ne reste plus
que des femmes, ici-bas.
Une infime portion d’hommes
survit grâce à la cryogénisation,
mais 99,9 % des mâles
de la planète ont disparu.
Mais alors…
pourquoi je suis toujours en vie ?
Votre sclérose et le remède administré
sont très liés, d’après nous.
Nos recherches se poursuivent,
mais le fait que vous soyez vivant
prouve nos suppositions.
Seuls cinq hommes ayant subi
un traitement pour la sclérose
sont capables de vivre sur Terre.
Seulement cinq ?
Oui.
Vous autres, ayant survécu au virus,
êtes considérés
comme la ressource
la plus précieuse sur Terre.
Une ressource ? Comment ça ?
Je rêve…
Oui, ça ne peut être que ça !
Un homme… Un homme !
Il y a un homme !
Que…
Qu’est-ce qui se passe ?
M. Mizuhara,
il y a ici 100, voire 200 femmes.
Plus il y en a, mieux c’est.
Au vu de votre physique,
nombre d’entre elles vous désireront.
Mais qu’est-ce que vous racontez ?
Afin de sauver l’humanité…
nous aimerions que vous fécondiez
un maximum de femmes.
ÉPISODE 1
LE MONDE DES FEMMES
En 2040, le virus MK,
au pouvoir pathogène virulent,
s’est propagé dans le monde entier
en l’espace de trois mois,
causant la chute des gouvernements
et provoquant des émeutes.
Les États rescapés confièrent le pouvoir
à une ligue de femmes,
les United Women, abrégé en UW.
Les rares hommes encore vivants
furent tous cryogénisés
dans l’espoir
qu’un vaccin soit créé.
Les UW déployèrent des troupes
un peu partout
pour réprimer les violences
et rétablir l’ordre mondial.
L’UW ordonna que les IA
travaillent de concert
pour confectionner un vaccin
contre le virus MK, en vain.
Alors que tout semblait perdu,
une lueur d’espoir apparut
dans un archipel en Extrême-Orient.
Un homme auparavant cryogénisé
pour soigner sa sclérose en plaques
possédait les anticorps nécessaires
pour contrer le virus MK.
Cet homme, appelé « Nº 1 »,
fut réveillé par l’UW
qui confirma sa capacité
à vivre normalement à l’air libre.
Ces quelques individus représentant
les derniers espoirs de l’humanité,
ils seront successivement réveillés
à la fin de leur traitement.
Voilà,
vous savez tout ce qui s’est passé
pendant votre sommeil.
On se croirait dans un roman de SF.
C’est pourtant bien la réalité.
Votre existence n’est connue
que des femmes de l’hôpital
et des personnes haut placées
dans l’UW.
Pour éviter de nouvelles émeutes,
veuillez ne plus agir sans prévenir.
Le niveau scientifique de l’humanité
est en péril.
La moitié des scientifiques
et ingénieurs ont disparu,
et de nombreuses technologies
ont été perdues.
Nous n’utilisons
que celles qui demeurent.
Bref…
Il revient aux hommes comme vous,
capables de contrer le virus MK,
d’engendrer un maximum
pour assurer la survie de notre espèce.
Vous essayez de me berner ?
Quel serait notre intérêt ?
Et l’insémination artificielle ?
Nous avons essayé, évidemment.
Le résultat était le même.
Les nouveau-nés filles ont survécu,
mais pas les garçons.
Ça pourrait fonctionner
en utilisant nos spermatozoïdes,
vu qu’on est résistants au virus !
Nous avons déjà essayé
avec « Nº 1 »,
l’homme qui a été réveillé
avant vous,
mais l’embryogenèse
n’a pas eu lieu.
Pourquoi ?
Nous l’ignorons.
Toutefois, « Nº 1 »
est parvenu à féconder une femme
via des rapports sexuels.
Cet enfant est actuellement
l’espoir de l’humanité.
C’est difficile d’avaler tout ça
après des années en sommeil cryogénique.
J’aimerais d’abord
rentrer chez moi !
Pas question.
Préserver vos gènes
est notre ultime priorité.
Voici pour vous.
Qu’est-ce que c’est ?
Choisissez une femme avec qui
vous aimeriez faire un enfant.
Vous pouvez pas
me demander ça comme ça !
C’est forcément une blague,
j’y crois pas !
Bon, changeons de plan.
J’ai fait venir quelqu’un
qui pourra vous convaincre.
Reito !
Mahiru !
Tu m’as manqué !
Tout va bien, Mahiru ?
Oui ! Et je suis contente
que tu sois guéri !
Ryû est cryogénisé ici.
Ryû…
Tu es enfin réveillé,
et maintenant, c’est lui qui dort.
L’histoire du virus est donc vraie.
C’est tellement improbable.
Mais tout n’est pas perdu.
C’est mon devoir de l’aider !
Dis, Mahiru, comment va Elisa ?
Comment dire…
Quoi ?
En fait, ça fait trois ans
qu’Elisa a disparu.
Comment ça ?
Le virus n’affecte
que les hommes, non ?
Ça ne concerne pas les femmes !
Il n’y a aucun lien direct, oui.
Quand j’ai vu sa mère,
je lui ai demandé.
Elle n’a plus de nouvelles non plus.
Elisa !
Ces dernières années, le Japon,
parmi d’autres, est plongé dans le chaos.
Elle a peut-être été victime
d’un incident…
– Voire même…
– Non !
Ne dites pas ça !
Elisa !
Allez, réponds !
Je t’en prie… Décroche !
Pourquoi ?
Nº 2 est-il au courant
de la situation, maintenant ?
Oui.
C’est quelqu’un d’intelligent.
Il n’agira plus sans réfléchir.
J’espère bien ! Si leur existence
avait fuité, on en aurait bavé.
Et pour la reproduction ?
Il n’est pas d’humeur.
Nous sommes au point mort.
Tu ne dois pas
le croire sur parole !
Nous savons qu’il n’est ni impuissant
ni homosexuel !
Rappelle-toi ton travail
et ta raison d’être ici !
Bien.
C’est à croire que le monde
avait changé en une nuit.
Mis à part mon frère,
le Dr Takagi
et Mahiru,
tout le monde a disparu.
Elisa…
Elle aurait disparu ?
J’arrive pas à y croire !
M. Mizuhara,
je me permets d’entrer.
Mlle Suô ? Il est tard…
C’est quoi, cette tenue ?
Que…
Hé !
M. Mizuhara…
Non.
M. Reito, je viens vous réconforter.
Mlle Suô !
Qu’est-ce qui vous prend ?
S’il vous plaît…
Offrez-moi votre semence.
M. Reito…
Reito !
Non, je ne peux pas !
M. Mizuhara…
Je ne suis pas
à votre goût, c’est ça ?
Non, ce n’est pas ça.
Entre tous ces morts et ceux
qui survivent grâce à la cryogénie,
j’ai du mal à en profiter.
Pardonnez mon intrusion.
C’est un échec, apparemment.
Un problème ?
Je suis juste triste que tu doives
te taper un garçon aussi timide.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Tu pourrais demander à M. Hino
de procréer avec toi.
Je peux faire en sorte
qu’il te mette en haut de sa liste.
Je suis responsable
de M. Mizuhara.
Bon courage, alors !
Pourquoi je dois subir ça ?
Elisa… Que dois-je faire ?
Je dois la contacter !
Mais oui, le pendentif !
Je m’en doutais !
Je vais vous emmener
dans un lieu spécial.
Par ici, je vous prie.
Je vous ai déjà dit
que je ne voulais pas…
Je peux faire venir celle de votre choix
dans votre chambre.
Elles sont jeunes,
en bonne santé et fécondables.
Aucune d’elles ne vous refusera.
Toutes sont consentantes
pour coucher avec vous.
Il y a cinq milliards
de prétendantes sur Terre
pour seulement cinq hommes.
Si aucune d’entre elles
n’est à votre goût,
j’en chercherai selon vos critères.
100… 200… ou même 10 000…
Non ! C’est super malsain !
Vous refusez catégoriquement
le mating ?
Le mating ?
La copulation, en somme.
Je suis pas un vulgaire étalon !
Et encore moins votre outil !
Veuillez m’excuser.
Je peux comprendre
que vous soyez perturbé par tout ça.
Néanmoins,
votre sperme est le seul moyen
de sauver ces femmes.
Avec 50 % de la population,
notre niveau de civilisation
décline fortement.
Les vivres sont rares
et la plupart des femmes
vivent dans la pauvreté.
Mais tout changera
si elles accouchent de votre enfant.
Dans un monde sans hommes
et où l’insémination ne fonctionne pas,
ce sera le trésor de l’humanité.
D’autant plus s’il s’agit d’un garçon
né immunisé au virus MK.
Celles qui accoucheront d’un garçon
de l’un de vous cinq
vivront à jamais dans l’opulence.
Ces femmes ne sont pas attirées
que par le sexe.
De plus,
les hommes actuellement cryogénisés
pourraient décéder d’ici un an.
Un an ? Mais pourquoi ?
Le sommeil cryogénique
ne fait que retarder l’échéance.
Je vous le demande
du fond du cœur, M. Mizuhara.
Si nous n’agissons pas,
l’humanité court vraiment à sa perte !
Deux mois…
Non, laissez-moi un mois.
Je dois trouver quelqu’un.
Elle est portée disparue,
mais j’ai des indices.
C’est…
C’est avec elle
que je veux avoir des enfants !
C’est d’accord.
Mais à une condition.
Laquelle ?
Sans attendre la fin du mois,
vous dormirez chaque soir
avec une fille de mon choix.
Pourquoi ?
Le temps nous est compté.
Je veux provoquer des accouplements.
Puisque vous semblez vouloir
rester fidèle à cette personne,
vous ne céderez pas
à la tentation, si ?
Non, mais tout de même…
Bien sûr, si vous veniez à craquer,
je ne vous en voudrais pas
le moins du monde.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used
to know is gone
Le monde que je
connaissais a disparu
I just woke up
one day
Je me suis réveillé
un jour
And everything
changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui
repose sur nous
Yudanerare
majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton
souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki
jouki suru hoho
Du coin de l'oeil
je te vois sourire
Shisen no saki
de kimi ga warau
Même si tu
es en larmes
Namida ukabetemo
sakendemo
Mon envie ne
s'arrête jamais
Tomaranai
shoudou
Je m'accroche à
cette promesse,
je ne la lâche pas
Nigirishimeta
yakusoku
hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire,
je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru
yo kakujitsu na
toko made
Si c'est un territoire
inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai
michino ryouiki
nara oshihiraite
Je me souviendrai
de tes yeux vifs
et éblouissants
Omoidasu yo
tsuyoku mabushii
hitomi wo
Si personne d'autre
ne veut le faire,
Daremo yaranai
nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
ÉPISODE 2
DEUX FEMMES