Bonjour.
Bonjour, madame.
Au fait, cette chemise…
Désolée, je te l’ai empruntée.
Il n’y a pas cours, aujourd’hui.
On passe la journée ensemble ?
Enfin,
si ça ne te dérange pas, bien sûr.
Bien sûr que non.
Ne vous inquiétez pas.
Tant mieux.
Une semaine a passé
depuis notre première fois.
Et depuis, on n’arrête plus.
Plus le temps passe,
plus j’apprécie son corps.
J’aimerais
que ça ne s’arrête jamais.
Pareil pour moi.
On remet ça ?
J’étais parfaitement comblé.
Je n’aurais jamais pu imaginer
ce qui allait m’arriver.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
J’ai changé d’avis, en fait…
C’est bon,
soyez un peu raisonnable.
Les amies !
À partir d’aujourd’hui, M. Shôta
participera aux cours de sport !
Je suis vraiment obligé ?
Ça fait plus d’une semaine
que vous vous êtes réveillé.
Il faut vous dépenser un peu !
C’est vraiment pas mon truc.
Le sport de chambre
avec Mme Yuzu vous suffit donc ?
Évidemment, t’es au courant…
C’est aussi toi qui voulais
nous mettre ensemble, j’imagine ?
C’est vrai, oui.
Vu que Mme Yuzu est assez timide,
j’ai dû donner
un petit coup de pouce.
Et je t’en remercie, vraiment.
Dans ce cas,
faites ce que je vous dis.
La natation, c’est super amusant.
Un, deux, trois, quatre…
cinq, six, sept, huit…
J’ai toujours l’impression
d’être observé.
… trois, quatre, cinq, six…
sept, huit…
Un, deux, trois, quatre…
cinq, six, sept, huit…
On continue !
J’y accorde peut-être
trop d’importance.
Allez, Shunka !
Lâche rien, Akira !
Tôdô, 25,72 secondes !
Hiiragi, 26,03 secondes !
T’es vraiment trop forte, Akira.
Mais c’est pas passé loin.
Tu t’es améliorée, Shunka.
Shunka, Tôdô, et les autres…
Elles ont toutes un corps de rêve.
Voilà que la plèbe se donne à fond.
Tant d’efforts pour finir derrière moi,
ça me fait de la peine.
C’est une sorte
de compétition, Chifuyu ?
Tiens, tiens, tu m’écoutais ?
Attends, tu vas vite comprendre.
On me surnommait « poisson volant »,
quand je nageais dans les rivières.
Un poisson volant
dans une rivière ?
Doi…
Je m’excuse pour l’autre jour.
J’espère que ta blessure est guérie.
Oui, ça va beaucoup mieux.
Ne t’en fais pas.
Tant mieux.
Dis, si j’arrive à la première place…
Je…
Tu ferais de meilleurs temps
sans ces gros nibards !
Sale petite…
Hé, non ! Attends !
Je coule !
J’ai pas pied !
Chifuyu ! C’est pas très profond, ici.
Ichijô, 24,88 secondes !
Natsu Ichijô termine première !
C’est elle qui a gagné !
T’es trop forte, Natsu !
Désolée,
j’ai beaucoup de travail, aujourd’hui.
Je comprends.
On se verra demain, alors.
Oui. À demain.
J’arrive.
Bonsoir.
Ichijô ?
Merci de m’accueillir chez toi.
Pardon ?
M. Shôta,
j’ai oublié de vous prévenir !
Qu’est-ce qui se passe, Karen ?
La climatisation du dortoir des filles
est hors service,
on a dû les changer de chambre.
Malheureusement,
il n’y a plus de place,
et on doit loger
une fille chez vous.
Mais…
C’est le moment
de se serrer les coudes !
Je compte sur vous
pour partager votre chambre.
Attends… C’était pour ça,
le tournoi à la piscine ?
Dans le mille !
Elles se battaient pour pouvoir passer
une semaine avec vous.
Déterminer ça par un jeu,
c’est plutôt amusant, non ?
Une autre fille viendra dans une semaine,
alors soyez gentil.
Attends, Karen !
Pardon si je me répète,
mais j’espère
qu’on passera une bonne semaine.
Bonjour.
Salut…
J’ai pas fermé l’œil.
Une fille différente chaque semaine…
À quoi elle joue, sérieux ?
On me punit pour avoir trop fréquenté
la chambre de Mme Yuzu ?
C’est pour me surveiller ?
Je vais me changer,
tu veux bien te retourner un instant ?
Désolée !
Tu ne t’habilles pas, toi ?
On va être en retard.
Euh, en fait…
J’aurais une faveur à te demander.
Je serais ravi de t’aider.
Tu…
Tu peux m’aider à m’habiller ?
Je…
Chez moi, j’avais toujours
quelqu’un pour m’aider.
J’ai bien essayé de le faire moi-même,
quand je suis arrivée ici…
mais ça me prend
tellement de temps
que j’ai dû demander
à ma colocataire de m’aider.
Karen m’avait bien dit
qu’elle venait d’une famille noble.
Désolée,
je suis vraiment une bonne à rien.
Pas du tout, ne dis pas ça.
On t’a élevée comme ça,
c’est pas ta faute !
Je vais t’aider.
Lève les bras.
Je ne peux pas tromper Mme Yuzu !
Résiste à la tentation !
Une cicatrice ?
Ça fait beaucoup, dès le matin !
La famille Ichijô est très ancienne.
Ils ne vivent pas comme nous.
Elle ne sait pas s’habiller toute seule,
qu’est-ce que ça va être, après ?
Pour elle, c’est normal
d’être vue nue par les autres.
Elle faisait mine de rien, j’imagine ?
J’étais plus mal à l’aise qu’elle.
Mais j’ai rien dit aux autres.
Et si vous l’aidiez à s’habiller
après son bain ?
Désolé !
Mais non, ce n’est rien.
Bon, je vais m’essuyer le visage.
Ah, mon petit Doi !
Shunka ?
Justement,
j’aimerais te poser une question.
Oui, je t’écoute.
Comment fait Ichijô pour se changer
quand elle prend son bain ?
Quoi ? Tu veux prendre ton bain
avec Ichijô ?
Mais non !
Ça va, je rigole !
Elle prenait son bain avec sa coloc
pour qu’elle l’aide à s’habiller.
– Je vois.
– Mon petit Doi…
On se revoit en classe.
D’accord.
T’as vu l’épisode 10 ?
Maintenant que j’y pense,
j’ai moins de mal à parler aux filles.
Je m’étonne moi-même.
C’est Ichijô tout craché.
C’est pas drôle !
Pardon.
Aide-la comme tu peux,
elle a été élevée comme ça.
Bref, passons à autre chose.
Est-ce que je peux
vous rejoindre ce soir ?
Désolée,
ça va encore être difficile ce soir.
Vous ne seriez pas
en train de m’esquiver ?
Ne dis pas de bêtise.
Si ça ne va pas, j’en parle à Karen !
Non, comment dire…
La nature m’empêche
de le faire pour l’instant.
Tu comprends ?
Oui, excusez-moi,
je n’ai pensé qu’à moi.
Non, c’est à moi de m’excuser
de t’avoir fait douter.
Quoi qu’il en soit,
essaie d’apprendre à connaître
Ichijô et les autres filles.
Mais moi,
je n’ai besoin que de vous.
Tu m’en vois vraiment ravie.
Mais si tu n’as d’yeux
que pour moi,
je risque
de me faire beaucoup d’ennemies.
Je te recontacte bientôt.
À part Karen, personne n’est au courant
de ma relation avec Mme Yuzu.
J’ai pas l’impression
qu’elles me calculent vraiment.
J’arrive pas à dormir.
Ce serait possible qu’Ichijô
soit amoureuse de moi ?
Doi…
Est-ce que je peux dormir avec toi ?
– Quoi ?
– Hier, j’ai fait l’effort,
mais en réalité,
je suis incapable de dormir seule.
Si ça peut t’aider…
Tu es vraiment
un garçon gentil, Doi.
Tu trouves ?
Tu as vu ma cicatrice
au niveau de mes fesses, pas vrai ?
Je l’ai depuis que je suis petite,
elle ne disparaît pas.
J’en ai honte,
mais tu ne m’as pas fait la remarque.
Tu sais, je devais me marier
après le lycée.
Avec un homme 20 ans plus âgé,
pour le business de mon père.
Mais cet homme et mon père
sont morts du virus MK il y a cinq ans.
Je suis vraiment une vilaine fille.
Parce que je suis contente
que le virus soit apparu.
Grâce à ça,
je peux être avec toi, aujourd’hui.
Je suis tombée amoureuse
dès que je t’ai vu.
Tu n’as rien à te reprocher, Ichijô.
Moi aussi, je suis content
que le monde soit devenu ainsi !
Je suis heureuse.
Aide-moi à me déshabiller.
Quand la servante le fait,
ça ne me dérange pas,
mais quand c’est toi qui le fais,
j’ai le cœur qui bat la chamade.
Tant pis, advienne que pourra !
Passons au sujet suivant.
Depuis son annonce
à la télévision,
M. Mizuhara cherche un traitement
contre le virus.
Hier soir, il a mangé un curry.
C’est le gendre idéal.
À PROPOS DE M. MIZUHARA
Si seulement
j’avais dix ans de moins…
C’est quelqu’un
qu’on veut prendre sous son aile.
À PROPOS DE M. MIZUHARA
Il a de beaux yeux !
Courage
pour tes recherches, Reito !
À PROPOS DE M. MIZUHARA
QUE FAITES-VOUS
PENDANT VOTRE TEMPS LIBRE ?
J’aime lire des romans.
QUEL EST VOTRE TYPE DE FEMME ?
Quoi ?
Euh, j’aime les femmes sincères
et travailleuses.
Ça intéresse quelqu’un,
ce genre d’émission ?
Cette émission
a eu 94 % d’audience nationale.
Je n’aurais peut-être pas dû
faire cette annonce au monde entier.
– Laissez-nous voir M. Reito !
– Il n’est pas ici.
Toujours aussi nombreuses,
on dirait.
Beaucoup de femmes souhaitent
s’accoupler avec vous. Regardez.
Non merci.
Au fait,
vous n’auriez pas vu Mahiru ?
Eh bien, à ce sujet…
Récemment, elle fait des va-et-vient
dans le quartier des réfugiés.
Comment ça ?
Nous l’avons ignorée
jusqu’à présent,
mais si on apprenait vos liens,
ça pourrait la mettre en danger.
Je vais donc le lui interdire.
D’accord, je vois.
Désolé de vous causer du tort.
Bonjour.
Salut…
T’en veux ?
Merci, c’est gentil.
Ça va pas ?
Euh…
Tu veux bien m’aider à boire ?
Zut, alors…
Je suis déjà triste de devoir
laisser ma place à une autre fille.
Qu’est-ce qu’elle fabrique là-bas ?
Mizuhara !
Bonjour, Hino.
Mate-moi ça.
C’est quoi ?
C’est…
Ouais, je vais bientôt être papa.
Félicitations !
Si c’est un garçon, ce sera
une bonne nouvelle pour l’humanité !
On n’en sait encore rien.
– Désolé.
– T’inquiète !
Je ne m’imagine pas encore
avoir un enfant.
Tu dois avoir
les bourses bien pleines, toi !
Qu’est-ce qui te prend ?
C’est pas bon de te retenir !
Shôta… Comment tu vas ?
Ça va.
J’étais triste de ne pas vous voir.
Moi aussi.
Tout se passe bien avec Ichijô ?
Oui.
Madame, écoutez, je suis désolé !
Ce n’est rien.
Tu appartiens à tout le monde,
ce n’est pas ta faute.
Que sous-entendez-vous par là ?
Vous savez quelque chose ?
Il n’y a pas de sous-entendu.
Pose la question à Karen.
Madame !
C’est plutôt rare
que vous fassiez appel à moi.
J’ai beaucoup réfléchi.
À quoi ?
Depuis que je me suis réveillé,
il ne m’arrive que des trucs étranges.
C’est vrai.
Le monde a fortement changé
en cinq ans.
On m’a dit
que les hommes avaient disparu,
et j’ai cru à une mauvaise blague.
Mais il n’y aurait aucun intérêt
à me mentir là-dessus.
Je ne sais pas
ce que pensent les filles,
mais je doute que Mme Yuzu
ou Ichijô jouent la comédie.
Je crois donc
à la disparition des hommes
et au fait qu’une partie d’entre eux
soit en sommeil cryogénique.
Évidemment,
je n’oserais pas vous mentir !
Existe-t-il d’autres hommes
avec des anticorps comme moi ?
Eh bien…
Le monde est vaste,
il pourrait y en avoir un quelque part.
Est-ce que cette école a pour but
de réaliser des expériences sur moi ?
Qu’est-ce qui vous fait penser ça ?
Quelqu’un comme moi
qui résiste au virus
doit avoir une valeur inestimable.
J’imagine que les tests effectués
pendant mon sommeil
n’ont pas permis de comprendre
mon immunité au virus
ni de créer un traitement.
Continuez, je vous prie.
Si je ne suis pas enfermé
ou testé de force,
c’est par respect de mes droits
et pour éviter un stress
qui pourrait me pousser au suicide.
Vous avez rassemblé ici
des filles qui pourraient me plaire,
et on me caresse
dans le sens du poil
pour continuer
vos recherches sur le virus.
Si c’est le cas, Mme Yuzu et Ichijô
ne sont pas concernées !
J’accepte de coopérer,
alors laissez-les en dehors…
Je crois que le moment est venu.
Allons en classe.
ÉPISODE 4
LE SECRET DE L’ÉCOLE
Bien, les amies !
J’interromps le cours !
Votre interprétation n’est pas fausse,
mais pas tout à fait juste.
Vous n’étiez pas loin, cela dit.
C’est vraiment admirable.
Et donc…
Vous l’avez deviné,
cette école a été
spécialement réquisitionnée pour vous.
C’est un lieu préparé
pour que vous vous adonniez au mating.
Le mating ?
L’accouplement.
Le sexe, en somme !
C’est peut-être à cause du virus,
mais l’insémination
ne fonctionne pas.
Et nous ignorons si vos enfants
hériteront de vos anticorps,
nous devons donc transmettre votre ADN
au travers de rapports sexuels.
Sans quoi,
l’humanité risque de disparaître.
Nous avons préparé minutieusement
la venue de toutes les filles de l’école.
Je peux vous assurer
qu’aucune d’entre elles ne vous déteste.
Au contraire, elles ont toutes
un grand intérêt pour vous
et ne sont pas ici
sous la contrainte.
Si l’une d’elles venait à enfanter,
la mère et l’enfant
seraient pris en charge, soyez rassuré !
En bref,
nos intérêts
et les vôtres convergent tous !
C’est pas possible…
Ma tête va exploser !
Je vais vous le prouver !
Voyez à quel point ces filles
désirent être vos partenaires !
Levez-vous !
Déshabillez-vous !
Je serai toujours là
pour vous soutenir,
alors donnez à l’humanité
un maximum d’enfants !
Sur ce, laquelle choisirez-vous ?
Tout se passe bien
dans l’école de Nº 3.
On s’en fout de ça,
le problème est plutôt ici !
Oui, si on décide de ne pas forcer
Nº 2 à s’accoupler,
il n’y a aucune raison
de garder sa responsable à son poste.
C’est décidé.
Nous allons relever Mira Suô
de sa fonction de responsable
de Nº 2, Reito Mizuhara.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 5
LA PREMIÈRE VICTIME