Développer un vaccin inactivé
semble compliqué.
Sans parler d’un vaccin atténué…
Bordel !
Laissez-moi un mois.
Est-ce que je vais devoir
tenir ma promesse ?
L’expérience sur organisme vivant
est difficile.
Aïe…
Désolée,
j’étais perdue dans mes pensées !
Tout va bien de mon côté.
Un homme ?
C’était quoi, ça ?
– Un autographe ?
– Oui !
Et voilà.
Super !
Prenez garde à ce pervers
qui saute sur tout ce qui bouge.
Pardon, on s’en va.
Vous parliez de moi ?
Pourquoi vous m’insultez ?
Je t’ai vu t’allonger sur une fille !
Non, c’est un malentendu !
Tu me répugnes.
Pardon ?
Profite de tes avantages d’homme
tant que tu le peux.
Comment ça ?
M. Mizuhara,
vous avez une minute ?
Mlle Suô ! C’est quoi,
cette histoire de remplacement ?
M. Mizuhara…
Que faites-vous là ?
Tu tombes à pic.
Je vais faire les présentations.
Voici Maria Kuroda et Léa Katagiri.
Elles seront
tes nouvelles responsables.
I cannot believe it!
Je ne peux pas y croire !
The world I used to know is gone
Le monde que je connaissais a disparu
I just woke up one day
Je me suis réveillé un jour
And everything changed
et tout a changé
Idéal... Désespoir
Zetsubou risou
Un monde qui repose sur nous
Yudanerare majiwaru sekai
T'es excité ?
Je peux sentir ton souffle sur mes joues
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Du coin de l'oeil je te vois sourire
Shisen no saki de kimi ga warau
Même si tu es en larmes
Namida ukabetemo sakendemo
Mon envie ne s'arrête jamais
Tomaranai shoudou
Je m'accroche à cette promesse, je ne la lâche pas
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide
Je la ressens
Kimi wo kanjiru kara
Je vais le faire, je vais m'en assurer.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Si c'est un territoire inconnu, découvre-le !
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Je me souviendrai de tes yeux vifs et éblouissants
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Si personne d'autre ne veut le faire,
Daremo yaranai nara jibun
Fais-le toi même
De yaru shika nai
Je dois juste le faire
Just gotta do it!
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Reito Mizuhara.
Tu es désormais
une célébrité mondiale
au statut spécial
parmi les hommes survivants.
Nous avons jugé bon
de t’affecter plusieurs responsables.
Aucune règle ne nous oblige
à nous limiter à une personne.
Maria Kuroda
est une scientifique du centre
approuvée
par le ministre des Technologies.
Elle te sera utile
dans tes recherches.
Enchantée.
Katagiri remplacera Suô
et s’occupera de tes besoins quotidiens.
C’est une pacificatrice
pour les réfugiés.
Une pacificatrice ?
Elle apaise les tensions
au nom de l’UW
à travers le dialogue.
Elle sait tout ce qui se passe dehors
et te sera d’une grande aide.
Sur ce,
je me permets de me retirer.
Mlle Suô !
Pourquoi l’avoir remplacée ?
Si elle te plaît tant, tu n’as qu’à
pratiquer le mating avec elle.
– Pas question !
– Ne crie pas ! Ça me fait peur !
Une fois la relève effective,
Mira Suô ne sera plus ta responsable,
mais deviendra une de tes prétendantes
à l’accouplement.
C’est ta faute
si elle a été démise de ses fonctions.
Elle avait pour mission principale
de te pousser à copuler
avec de nombreuses femmes.
Il est normal qu’elle soit remplacée
après un tel échec.
Si tu trouves ça injuste,
mets-toi au mating.
De plus, j’accepte que tu continues
tes recherches pour trouver un remède,
mais si tu refuses le mating,
sache que je serai contrainte
de restreindre fortement tes libertés.
Vous me l’imposez ?
Mira.
– Ça fait longtemps.
– Oui.
Tu as maigri, non ?
Merci de bien prendre soin
de M. Mizuhara.
Ne te fais pas un sang d’encre
pour un type pareil.
C’est un salaud qui prend les femmes
pour des objets.
M. Mizuhara n’est pas
ce genre de personne.
Au revoir.
Attends, Mira !
Méfie-toi des hommes !
Vous êtes toujours aussi belle.
À croire que le temps
ne vous atteint pas.
Dites, Mlle Kuroda…
Euh, oui ?
Qu’y a-t-il
à l’endroit où nous allons ?
Nous allons à Keimon,
où se trouve un bain thermal.
Un bain thermal ? C’est tout ?
Il y a aussi une personne importante
liée au virus MK.
Sérieux ?
Qu’est-ce qui te prend ?
Désolé !
Je vais me changer.
Pourquoi
tu ne vas pas les rejoindre ?
Je ne suis plus
la responsable attitrée de M. Mizuhara.
T’es vraiment difficile à cerner.
Mlle Kuroda…
Je suis désolé.
Non, c’est ma faute.
Je ne suis pas habituée
aux hommes.
Et si on se tutoyait ?
On doit avoir le même âge.
D’accord.
T’es une spécialiste
du virus MK, pas vrai ?
Oui.
On peut dire
que je suis calée sur le sujet.
Le virus MK
a été créé par l’Homme.
Je me demande
comment ce virus a pu naître.
En général,
on distingue trois hypothèses.
Progressive, régressive,
et celle du virus en premier.
Mais pour l’instant, ça reste flou.
Et tant qu’on n’en sait pas plus,
le terme « naissance » est erroné.
Peut-être
qu’il existe depuis toujours,
mais n’est arrivé
au contact de l’Homme que récemment.
Et si les virus devaient être considérés
comme abiotiques
dans la classification biologique ?
Elle s’emballe, tout à coup.
Et s’il avait été créé par l’Homme ?
En voilà une réflexion intéressante.
Habille-toi !
Quoi qu’il en soit,
nous aurons peut-être des indices,
là où nous allons.
Comment ça ?
C’est à Keimon…
qu’est apparue la première victime
du virus MK au Japon !
C’est immense !
Regardez-moi ce lac !
Mis à part
un groupe d’étudiantes en voyage,
cet hôtel est à nous.
On a de la langouste d’Ise
au dîner.
On se fait une partie
de ping-pong ?
Moi, j’aimerais aller aux bains.
On n’est pas là pour s’amuser !
C’est magnifique.
Dommage que Mahiru
n’ait pas pu venir.
On ne peut faire venir
que les personnes impliquées.
C’est aussi ton travail
de te préoccuper du bien-être de Reito.
Je dois uniquement m’occuper
de sa vie quotidienne
et veiller
à ce qu’il continue ses recherches.
Nous ne sommes pas du même avis.
Dites…
Ça a l’air amusant !
Je vais me joindre à vous !
Arrêtez ça tout de suite !
J’aurais aimé aller
au bain extérieur.
Oh, un hologramme
pour se croire en extérieur !
C’est pas mal non plus, par ici.
Hé !
– Pourquoi…
– Détends-toi.
Plus on est de fous, plus on rit.
Les filles et les garçons
ne sont plus séparés, désormais.
Je sors !
Pas si vite.
Laisse-moi te laver le dos
pour tout ce que tu fais pour nous.
Ça va pas ?
C’est plutôt moi qui vous en dois une !
C’est le contraire !
Dans ce cas, tu peux te racheter.
Il va falloir nous laver le dos.
Me faire laver par M. Reito…
C’est un avant-goût du paradis !
Voilà, c’est tout propre.
Merci beaucoup !
Merci d’avance.
De rien.
Je ne la reconnais plus.
Elle change de tempérament
quand on parle de virus ?
Désolé ! Je t’ai brûlée ?
Je vais me débrouiller
pour la suite.
Encore merci.
De rien.
Elle a un dos magnifique.
Et si tu te laissais tenter ?
Jamais de la vie.
Dans ce cas,
il ne reste que moi.
On arrive au bout.
Pas avec ça.
J’ai une peau très sensible.
Lave-moi à la main, tu veux ?
Ça fait un bien fou…
T’es vraiment doué !
Allez, je rince tout !
C’est pas fini, frotte ici aussi.
Et mes jambes, d’accord ?
Voilà, comme ça,
nettoie-moi de fond en comble.
Et pour finir…
Ça suffit, je sors !
Débrouillez-vous pour la suite !
Dommage, j’y étais presque.
HÔPITAL CENTRAL DE KEIMON
Ça fait longtemps, Mme Taniguchi.
Enchantée, je m’appelle Léa Katagiri
et suis membre de l’UW.
Et voici…
Je sais déjà.
Nous sommes venus vous parler
de votre défunt mari.
J’ai déjà dit
tout ce que j’avais à dire.
J’ai vu ta conférence de presse.
Merci.
Mais tout ça ne me regarde plus.
Même si tu parviens à trouver un remède,
ça ne me ramènera pas mon mari.
Mme Taniguchi,
pourriez-vous nous dire
ce que faisait votre mari
avant d’être contaminé ?
Je refuse.
Je vous en prie !
Faites-le pour l’humanité !
Vous avez charcuté mon mari
sans demander mon avis !
Madame, nous devions l’autopsier
pour trouver les causes de sa mort.
Je m’en fous.
Mon mari détestait les médecins !
Mme Taniguchi !
Ne me touche pas !
Que faire
pour que vous changiez d’avis ?
Couche avec moi, et on verra.
C’est bon, je rigolais.
Hors de ma vue.
Le virus MK est apparu sur Terre
à plusieurs endroits, simultanément.
Attaque biologique d’une institution ?
Apparition naturelle ?
Certains disent même que la Terre
a voulu se débarrasser des humains.
En bref,
on n’en sait strictement rien.
Au Japon, la première victime
fut le mari de Mme Taniguchi.
ÉPISODE 5
LA PREMIÈRE VICTIME
Il détestait la technologie
et ne pouvait pas être tracé.
En ayant connaissance
de ses faits et gestes,
nous ferions un pas en avant
vers les origines de ce virus.
Il semblerait
qu’elle se méfie grandement de l’UW.
Résultat de leur politique stricte.
Ton chéri
est venu me rendre visite.
Et si tu te décidais à aller le voir…
Elisa ?
T’es vraiment têtu, toi.
Je ne changerai pas d’avis.
Je vous en prie !
Si vous acceptez de nous aider,
nous pourrions comprendre
l’origine du virus !
Et si tu arrêtais tes recherches
pour te focaliser sur l’accouplement ?
Tu devrais te concentrer uniquement
sur le repeuplement de la planète.
Tu dois déjà bien t’amuser
avec ces minettes qui t’accompagnent.
Eh bien, en fait…
Depuis son réveil,
M. Mizuhara n’a pas pratiqué le mating.
Il refuse
d’avoir des relations sexuelles.
Laisse-nous une minute.
Je ne comprends pas.
N’importe qui à ta place ne ferait
qu’une bouchée de toutes ces femmes.
Tu peux très bien faire tes recherches
et être actif sexuellement.
Je n’ai pas la tête
à m’amuser avec des femmes
tout en faisant mes recherches.
Tu serais pas gay, par hasard ?
Non, pas du tout.
Je suis entouré de jolies filles,
c’est parfois difficile
de ne pas céder à la tentation.
Alors pourquoi ?
C’est la seule façon
de sauver l’humanité.
Eh bien…
Je suis amoureux d’une fille.
J’ai conscience que c’est égoïste,
mais si ça me permet
de me concentrer
sur le virus MK
et sur le développement d’un vaccin,
je me dis que ça vaut le coup.
Nous en avons fini.
Ça fait du bien
de se baigner dehors !
Si on apprend
que je vous y ai emmené,
Léa va me taper sur les doigts.
T’inquiète pas !
Il n’y a que nous, ici.
Je ferai mine
de ne pas être au courant !
J’ai l’impression
d’avoir été manipulé par Mme Taniguchi.
– Et donc…
– Cachez-vous, M. Reito.
– Dites, ce bain est occupé, et…
– Trop mignonne !
Des étudiantes ?
Je vais devoir patienter ici.
Pardon…
– Si toi sortir, moi crier.
Si toi vouloir éviter ennuis,
toi asseoir ici.
Pourquoi tu gardes ton yukata ?
Je être étudiante étrangère.
J’adore Japon.
Culture japonaise être raffinée !
Elle fait plein de fautes…
Alors…
Jouons à jeu, maintenant.
Si je être première
à sortir du sauna,
moi fermer yeux que toi être ici.
Et si je sors en premier ?
Alors,
tu devoir obéir à mes ordres…
cher Reito Mizuhara.
Elle me connaît ?
Plus rien ne m’étonne.
C’est petit test d’endurance.
C’est vraiment chaleur, pas vrai ?
J’ai oublié me présenter…
Je s’appelle Chloé.
Moi être étudiante étrangère
des États-Unis.
Tu parles bien japonais.
Même s’il y a quelques erreurs…
C’est parce que j’adore Japon.
Aimerais-tu avoir sexe avec moi ?
Vous utilisez mot mating, c’est ça ?
Pas bon de se retenir, tu sais.
Moi parler du sauna…
mais aussi des femmes…
Je suis doué pour me retenir.
Par contre, je te conseille
de ne pas en faire trop, Chloé.
Moi être vaincue…
Toi avoir bel esprit combatif !
Tiens, bois, c’est de l’eau.
Je devrais peut-être appeler Akane.
Attends-moi ici.
Fais-moi boire…
bouche à bouche…
Pas question,
je vais chercher l’infirmière.
Si tu ne fais pas, moi crier…
M. Reito, j’arrive avec du renfort…
M. Reito pratique le mating en cachette
avec des inconnues…
Eh ben !
Non… Je…
Vous nous avez trahies !
– Pardon du dérangement.
– Pervers.
C’est un malentendu !
Je me suis bien amusée.
Tu faisais semblant ?
Ne sous-estime pas Américaines.
Il faut plus pour qu’on tombe.
La prochaine fois,
discutons à l’aise, Reito Mizuhara.
Mets-y plus de force !
Désolé.
– Je compte sur vous.
– C’est compris.
Dis, il y a une boulangerie
près du carrefour à l’extérieur.
J’aimerais manger une pâtisserie.
Le staff de l’UW peut s’en occuper.
Je ne mangerai
que ce qu’il va m’acheter.
D’accord. J’y vais.
Mizuhara !
Dis, jeune fille…
J’aimerais discuter avec toi.
Entre.
Tu connais Elisa Tachibana, non ?
C’est l’amie d’enfance
de M. Mizuhara.
Ce n’est pas ce que je veux dire.
Laisse-moi changer ma question.
C’est quel genre de garçon,
ce Reito ?
Pourquoi cette question ?
Réponds-moi, c’est tout !
Tu es là
pour lui rendre service, non ?
M. Mizuhara
est quelque peu égocentrique.
Chercher à ce point à créer un remède
est tout à fait louable,
mais il pourrait s’adonner au mating
au moins une ou deux fois par semaine.
Dans ce monde
au bord de l’effondrement,
ses sentiments ne devraient pas
l’empêcher de procréer.
Il est vraiment égoïste.
Mais ce n’est pas si simple.
Il a les désirs d’un homme
et se bat contre ses pulsions.
Malgré ça,
il arrive à défendre ses convictions.
Je suis persuadée
qu’il est capable de sauver notre monde.
Tu sembles le connaître
comme ta poche.
C’est parce que
je suis tout le temps à ses côtés.
J’ai vos pâtisseries !
Trop tard. J’en veux plus.
Quoi ?
Tu comptes vraiment
ne pas faire d’enfants ?
Si c’est l’unique moyen
de sauver l’humanité,
je m’y mettrai un jour.
Tu abandonneras
la fille que tu aimes, alors ?
Non.
Je pratiquerai le mating par obligation,
mais mes sentiments
resteront inchangés.
Il n’y en a qu’une que j’aime.
Je tombe de fatigue.
Reviens me voir demain.
Je te raconterai un peu mon passé.
D’accord.
Il faut bien parler de mon mari,
de temps en temps.
Je serai là !
Personne ne t’en voudra
si tu abandonnes ce monde
pour aller vivre
auprès de l’homme que tu aimes.
Quelle tête de mule !
Si tu attends trop,
une autre mettra la main dessus !
Il est entouré de jolies filles.
Même si Reito
tombe amoureux d’une autre,
ça ne changera rien
à mon amour pour lui.
Qui se ressemble s’assemble, hein ?
Son état s’est subitement aggravé.
Elle allait pourtant bien,
hier encore.
Je suis sûre qu’elle s’en sortira.
C’est difficile à dire,
elle est dans le coma.
Tenez,
c’est de la part de Mme Taniguchi.
C’est quoi ?
Un problème, Mme Taniguchi ?
S’il m’arrive quelque chose,
tâchez de remettre ça au gamin.
Mme Taniguchi…
Je vais le garder.
Je lui rendrai quand elle ira mieux.
Prenez soin d’elle, en attendant.
Entendu !
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : James Thammaxoth
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Emilie G.
ÉPISODE 6
MOTIVATIONS SIMILAIRES