#HAÏKU
CE FILM FÊTE
LE 10e ANNIVERSAIRE DE FLYINGDOG
NOS MOTS COMME DES BULLES
CENTRE COMMERCIAL ODA
UNE MULTITUDE
REGARDE DANS LE CIEL
L'ÉTÉ ARRIVER
UNE GRENOUILLE
SAUTE ET ÉCLABOUSSE
BLEU, JAUNE, ROUGE, BLANC
ENTREMÊLÉS
CHERRY
SAMEDI 20 JUILLET
CABINET DENTAIRE TAMA
SMILE@SOLEILORANGE
HIKARU AMANOKAWA
MOTS DE SAISON
DICTIONNAIRE
CHAO TOUGHBOY !
ACCUEIL DE JOUR HIDAMARI
EN VIEILLISSANT, LA VIE EXPLOSE
GAÎTÉ ET BONHEUR
ACCUEIL DE JOUR HIDAMARI
GOBEMOUCHE BLEU
TU TE DRESSES DROIT ET FIER
COULEUR BLEU MARINE
MOTS DE SAISON
UNE MULTITUDE
REGARDE SOUS LE CIEL
L'ÉTÉ ARRIVER
TÉLÉPHONE DE SMILE
YUKI
JURI
MERCREDI 24 JUILLET
EMPLOI DU TEMPS DU JOUR
CHERCHER L'INSPIRATION POÉTIQUE
AVEC MLLE MIYUKI
KOUICHI SAKURA
AOÛT
FONCEZ ! SOLDES D'ÉTÉ
J'AVAIS TROP HÂTE !
TROP PRÈS !
ÇA COMMENCE !
LE SOURIRE DE CASTOR !
TROP MIGNON !
MASQUES JETABLES
LE CENTRE COMMERCIAL
SE FOND DANS LE CRÉPUSCULE
#HAÏKU
POSTÉ
MARIA A AIMÉ VOTRE COMMENTAIRE
ABONNEMENTS : 84
ABONNÉS : 4
JAPAN : FAN D'HIKARUN
MARIA : TROP MIGNON !
AGRÉGATEUR DE HAÏKUS
TROUVER DES AMIS
LA NUIT D'ÉTÉ
LES LUMIÈRES S'ALLUMENT…
DÉMÉNAGEMENTS ARAKAWA
BIÈRE
L'ÉTÉ DÉBUTÉ
UNE RENCONTRE SURPRISE…
CHERRY@HAÏKU
LA NUIT D'ÉTÉ
LES LUMIÈRES S'ALLUMENT…
SMILE A AIMÉ VOTRE PUBLICATION
SMILE AIME
JE SUIS SMILE DE SOLEILORANGE.
SUIVEZ-MOI SUR CURIOLIVE !
SMILE VOUS SUIT
CELUI QUI MURMURE
DE SA VOIX PRESQUE INAUDIBLE
APPELLE L'ÉTÉ
CHERRY@HAÏKU
JE T'AI RENCONTRÉE LE 17 JUILLET
ABONNEZ-VOUS
128 463 ABONNÉS
JOLI TOURNESOL
JE DEMANDE AU DICTIONNAIRE
LE SENS DE "MIGNON"
SMILE
OMBRE DE SES DENTS
JE VOUDRAIS BIEN QU'ON ME DISE
LA RAISON DERRIÈRE
OMBRE DE SES FEUILLES
JE VOUDRAIS BIEN QU'ON ME DISE…
CHERRY@HAÏKU
NOS MOTS COMME DES BULLES
JUILLET
AOÛT
JEUDI 1er AOÛT
17 AOÛT : DÉMÉNAGEMENT
DANSE TRADITIONNELLE DARUMA
ENTRAÎNEMENT
56e FESTIVAL D'ODAYAMA DARUMA
SAMEDI 17 AOÛT, À PARTIR DE 17 H
FUJIYAMA
DISQUAIRE
FERMÉ
OUVERT
DÉMÉNAGEMENT
FERMÉ
YAMAZAKURA DISQUE
EN STOCK
JEUDI 8 AOÛT
ALBUM PHOTO
DE L'HISTOIRE DU CENTRE COMMERCIAL
EXPOSITION
FESTIVAL ODAYAMA DARUMA
PREMIER FESTIVAL
HANDOFF
- Aucune idée.
- Je ne connaissais pas.
- Un indice ?
- Je demande à mon papi !
VILLES DE YOSHIDA ET ODA
OBJETS DU MONT UMAFUSE
UNE CHANTEUSE-COMPOSITRICE D'ODA
SAKURA FUJIYAMA
TIRS DE FLÈCHES D'HERBE
ET JE NE SERAI PAS SEUL…
14 AOÛT
OUVERT
EN PANNE
SAKURA FUJIYAMA
C'EST LE DISQUE !
HAÏKU : AOÛT
HAÏKU
LES KIGO DE PRINTEMPS
LE SENS RÉVÉLÉ DE "GARDON" ET "YAMAZAKURA"
YAMAZAKURA, CERISIER DES MONTAGNES
LE SAVIEZ-VOUS ?
15 AOÛT
VIDE
16 AOÛT
ATTENTION
M. FUJIYAMA EST ABSENT AUJOURD'HUI
UN ORAGE GRONDE
LES MOTS SONNENT QUAND ON VEUT
SE METTRE À PARLER
OUVERT
FERMÉ
BOCAL À POISSON
LA FISSURE LAISSE COULER
UN PETIT PEU D'EAU
DÉMÉNAGEMENTS ARAKAWA
DU LIERRE VERT AUX APPARTEMENTS
ON EST AU NUMÉRO 305
SMILE EST EN DIRECT
RÉGIE SONO
LA NUIT D'ÉTÉ, LES LUMIÈRES S'ALLUMENT
COMME UN FAUX DÉPART
S'ÉTIRANT AU CRÉPUSCULE
NOS MOTS COMME DES BULLES
10e ANNIVERSAIRE DE FLYINGDOG
Sous-titres : Clément Nemirovsky