Du lierre vert aux appartements
On est au numéro 305
Haut dans le ciel
Sur les rizières vertes
Brille le soleil
#HAÏKU
Araignée sur l'eau
Tu laisses une mince ride
Sur l'eau dérangée
Nos tenues d'été
aux couleurs des rizières
dans ma ville natale
Fais-moi un beau sourire !
CE FILM FÊTE
LE 10e ANNIVERSAIRE DE FLYINGDOG
NOS MOTS COMME DES BULLES
CENTRE COMMERCIAL ODA
UNE MULTITUDE
REGARDE DANS LE CIEL
L'ÉTÉ ARRIVER
UNE GRENOUILLE
SAUTE ET ÉCLABOUSSE
BLEU, JAUNE, ROUGE, BLANC
ENTREMÊLÉS
Monsieur Fujiyama !
Monsieur Fujiyama ?
Oh ! Mais c'est Cherry Boy !
Vous avez trouvé ?
Non.
Bon. Alors, rentrons.
Oui…
SAKURA
SAMEDI 20 JUILLET
CABINET DENTAIRE TAMA
- Allez, ouvre et fais "I".
- I.
- Ouvre.
- Ah.
- Et ferme.
- I.
Rien qui te gêne ?
Non.
Alors, c'est fini.
Si tu as du mal à brosser,
c'est important
de faire un bain de bouche. D'accord ?
Oui.
Allez, on se voit au prochain contrôle.
Bonne journée.
CABINET MÉDICAL TAMA
Super !
SMILE@SOLEILORANGE
Vous m'entendez bien ?
Salut, vous souriez bien tous ?
On est vos sœurs radieuses préférées !
Je suis Smile, de Soleil orange !
Souriez pour moi !
Ouah, tous ces "j'aime" !
Merci à tous.
Vous commentez trop vite.
Je vais vous montrer
mes trouvailles du jour.
Si vous les trouvez mignonnes aussi,
mettez "j'aime".
Au fait…
je suis au centre commercial.
C'est les vacances d'été, il y a foule.
On risque de se bousculer.
Allez, on le dit tous ensemble.
Gros sourire !
Ouah, regardez ça.
Un mini-distributeur ? Trop mignon.
Un train de caddies.
Une grande Hikarun.
Toutes ces poupées !
Quoi ?
C'est mignon, les daruma !
Ça commence à se remplir, hein, Motopuri ?
Je m'appelle Shirai.
C'est les vacances d'été,
il y a des étudiants.
Hein ?
Elle a bougé ?
Hikarun a bougé ?
C'est impossible. Quoi ?
Beaver !
Encore raté…
Elle est là, au moins, Hikarun ?
Hé, c'est à moi !
Japan.
Une Hikarun grandeur nature !
HIKARU AMANOKAWA
Elle est à nous.
Tu es trop fort.
C'est ce que tu voulais, non ?
Hé, tu as encore volé
la décoration d'un magasin !
Provoque les adultes, tu vas voir !
Désolé.
C'est un emprunt !
Direction ma base secreta !
Beaver !
Motopuri ?
Poussez-vous !
C'est parti, place à la course de bébés !
En position. Prêts…
Non, attends !
Ça n'a pas commencé.
Attends !
C'est un faux départ !
Faux départ !
"C'est un faux départ."
MOTS DE SAISON
DICTIONNAIRE
Faux…
Une course de bébés ! Trop mignon.
Il y a plein de monde !
"Faux départ…"
Non, ce n'est pas un mot de saison.
Beaver !
Hé !
Un appareil dentaire ?
Beaver !
Adieu !
Reviens ici, Beaver !
"Appareil dentaire…"
CHAO TOUGHBOY !
Beaver, sale voyou !
Je vais le réduire en bouillie !
ACCUEIL DE JOUR HIDAMARI
EN VIEILLISSANT, LA VIE EXPLOSE
GAÎTÉ ET BONHEUR
On est de retour.
Tiens, Cherry. Bienvenue.
À vous aussi, monsieur Fujiyama.
C'est ça.
Merci beaucoup, comme d'habitude, Cherry.
Pas de problème.
Monsieur Fujiyama, vous l'avez trouvé ?
Non.
Ah bon ?
Cherry.
Pas au travail.
Nami.
Mais qu'est-ce qu'il cherche, Fujiyama ?
Il a dit qu'il cherchait un disque.
Un disque ?
Le truc qu'il a toujours sur lui ?
Ce qu'il y a dedans, en fait.
Il a dû oublier où il l'a mis.
Peut-être dans le centre commercial ?
Qui sait  ?
Vois tes émotions
Étinceler sur la mer
Jeune homme sincère
Vous parlez trop fort.
Vois tes émotions
Étinceler sur la mer
Jeune homme sincère
C'est de…
Yukihiko Settsu.
Oui.
Les haïkus de Settsu ont
un rythme original.
Ça ajoute du son à la scène.
C'est vrai…
Du son à la scène ?
Monsieur Fujiyama,
parlez moins fort la prochaine fois…
Tu dis quoi ?
- Parlez…
- Quoi ?
Non, rien.
Hé, Cherry !
Il est où, Beaver ?
Mais c'est Toughboy !
Akiko !
Ça fait plaisir.
Monsieur Fujiyama,
votre petit-fils est venu vous chercher.
Akiko…
Ah, oui ! Où est ce crétin de Beaver ?
Je ne sais pas.
Il a encore vandalisé ma voiture !
CHAO, TOUGHBOY !
"Chao ?"
Cherry Boy, salopard !
Si tu me cherches, je te tabasse !
Je ne te cherche pas.
ACCUEIL DE JOUR HIMADAMARI
Si tu le vois,
dis-lui que je vais le démolir.
Cherry, ton service est presque fini.
Bon travail.
Bonne journée.
GOBEMOUCHE BLEU
TU TE DRESSES DROIT ET FIER
COULEUR BLEU MARINE
Ce Beaver, alors…
Il a dit "appareil dentaire" tout haut !
J'ai perdu mon masque !
MOTS DE SAISON
C'est le portable de qui ?
Un casque.
C'est un dictionnaire ?
Et mon téléphone !
Qu'est-ce que je vais fais ?
Hé, Japan.
C'est moi, Hikarun.
Quel bonheur de te rencontrer enfin !
Je me sentais si seule…
Tu es trop nul.
Le marché est annulé.
Ne me cherche pas !
Tu lui as arraché la tête, idiot !
J'ai aussi son corps !
C'est pas le problème !
Hikarun !
Cherry ! Désolé pour tout à l'heure.
C'est rien.
Ce crétin de Motopuri
ne lâchait pas l'affaire.
Toughboy te cherche.
"Ciao, Toughboy !"
C'est ce que j'ai mis sur sa caisse.
"Chao."
Tu as écrit "chao", pas "ciao".
Donc, c'est "Chao, Toughboy", maintenant.
Non, j'ai écrit "chao" !
Me revoilà !
Salut.
Yuki, ne cours pas dans la maison !
D'accord !
Mari, aide-moi !
Parle moins fort, Yuki.
J'ai un examen blanc demain.
Hein ? Où est Mari ?
Quoi ?
Mari !
Mon portable !
- Regarde où il est.
- Dans ta main.
C'est pas le mien !
Hein ?
UNE MULTITUDE
REGARDE SOUS LE CIEL
L'ÉTÉ ARRIVER
Je commence à avoir le truc.
C'est des haïkus de Cherry, non ?
C'est ça.
Toi et tes gribouillis.
C'est du graffiti, idiot.
J'utilise ses haïkus
pour apprendre le japonais.
- Tu parles très bien.
- Je ne sais pas écrire.
Et mon père ne sait lire qu'en espagnol.
Tu tagues mes haïkus au centre commercial.
Et dans l'immeuble.
Arrête, c'est gênant.
Pourquoi ?
Tes rimes sont cool.
C'est des haïkus, ça rime pas.
Le soir…
Le soleil couchant…
Quoi ? Un nouveau haïku ?
Attends.
"Le soleil couchant…" Hein ?
C'est à qui, ce portable ?
Appareil dentaire…
Sans portable, on est mort.
- Je vais mourir.
- Mais non.
- Tout le monde meurt sans portable.
- Oui.
Il me le faut aujourd'hui
ou je suis morte.
- Trouvé.
- Ah oui ?
TÉLÉPHONE DE SMILE
- Il est au centre commercial ?
- Oui.
Tu l'as trouvé ?
- Je reviens tout de suite.
- Bon courage.
Tu n'essaies pas d'appeler ?
Il est au centre commercial !
Appelle, quelqu'un peut répondre.
YUKI
Vous avez confondu ?
On s'est bousculés.
Quoi ? C'est ma faute ?
Quelqu'un appelle.
Mais, qu'est-ce que je fais ?
Décroche.
Je ne peux pas…
- Hé !
- Tiens.
Allô ?
Il y a quelqu'un ?
JURI
Qui est là ?
Allô ?
Il a décroché, mais il se tait.
Dis quelque chose.
Je ne peux pas.
Vite, un masque !
Mais pourquoi il fait un appel vidéo ?
Oui, c'est lui.
Le portable que tu tiens…
Souriez pour moi !
Elle a raccroché.
C'était quoi, ça ?
Un des abonnés ?
Juri, tu as raccroché.
Désolée, il m'a fait peur.
Ce n'était pas Smile ? J'y crois pas !
Qui c'est, Smile ?
C'est une influenceuse sur Curiosity.
- Cherry, tu la connais ?
- Non.
Idiot !
Elle a plein de vues sur CurioLive !
Plus d'un million.
Réponds !
Je ne peux pas.
Hé !
Pardon, j'ai pas fait exprès.
Euh…
Je suis désolé.
MERCREDI 24 JUILLET
C'est cool, non ? Tu l'as retrouvé.
Je suis ravie.
Je m'inquiétais tellement.
Tu t'en es sortie vivante.
Oui.
- Pourquoi tu manges comme ça ?
- C'est une mode ?
Laissez-moi.
EMPLOI DU TEMPS DU JOUR
CHERCHER L'INSPIRATION POÉTIQUE
AVEC MLLE MIYUKI
Amusez-vous bien.
Merci, Cherry et mademoiselle Miyuki.
Allez, on y va.
Faisons le ménage en leur absence.
D'accord.
- Patronne, ça va ?
- Que va-t-on faire après les vacances ?
Il n'y a pas assez d'employés ?
Il faut en engager un.
KOUICHI SAKURA
On aura du mal à trouver.
AOÛT
Oui.
FONCEZ ! SOLDES D'ÉTÉ
Regarde, on peut mettre ça.
Tu les trouves si moches ?
Oui, c'est trop moche.
Yuki, tu peux être une mecha.
C'est trop la classe !
Pas question.
Je veux dire…
tes dents ont toujours été
ton plus grand atout.
Oui, mais…
Mais si, c'est mignon !
Nos abonnés ont adoré.
Le sourire du castor.
Je ne suis pas un castor.
Tu aimais aussi, alors ?
Oui, mais…
C'est…
MASQUES JETABLES
C'est pas mignon.
Tu fais vraiment l'ado.
- Tu détestes ton appareil ?
- Oui.
Mais c'est mignon, c'est trop mecha.
Mari !
Mais je comprends, un jour tu t'es levée
et tu as détesté ton physique.
- Ça t'est arrivé aussi, Juri ?
- Eh oui.
C'est ce type, celui qui a appelé.
Il aime les filles plus âgées ?
Il avait l'air timide,
mais il a une copine.
- Des frère et sœur ?
- On dirait pas.
CENTRE COMMERCIAL
TU FONDS SOUS LES RAYONS CHAUDS
DU SOLEIL COUCHANT
#HAÏKU
MARIA A AIMÉ VOTRE COMMENTAIRE
Présentons les haïkus
que nous avons écrits dans cette sortie.
Écrivez votre poème en calligraphie
sur les feuilles longues.
On dirait une sorte de prof.
Que font-ils ?
Quand vous avez fini,
je ramasse.
Bien.
Je vais à présent lire tous vos poèmes.
LES GRANDS MANNEQUINS
SONT VÊTUS DE YUKATA…
"Les grands mannequins
"Sont vêtus de yukata
Dans les magasins"
"Les grands mannequins
"Sont vêtus de yukata
Dans les magasins"
Quand les mannequins sont en kimono léger,
c'est que l'été est arrivé.
On sent que la saison est là.
C'est un haïku de M. Sasaki.
Passons au suivant.
- Cherry ?
- Oui  ?
Tu peux venir un instant ?
C'est mon haïku.
Tu peux nous le lire ?
Quoi ?
Tu ne veux pas ?
Non, mais…
Je n'ai pas l'habitude
de les lire devant des gens.
Mais tout le monde veut l'entendre.
Lis-le à tout le monde
de ta si jolie voix.
Centre…
Centre commercial
Tu fonds sous les rayons chauds…
Quoi ?
Cherry, dis-le un peu plus fort.
Centre commercial
Sous le soleil couchant
CENTRE COMMERCIAL…
Merci infiniment.
Le haïku…
est un art de l'écrit.
Ça n'a pas à être lu à voix haute.
C'est vrai.
Mais tu ne crois pas
que certaines scènes ne peuvent naître
qu'à haute voix ?
Elles naissent,
même sans être lues à haute voix.
Chantent les cigales
Que la fille aussi entend
En portant son masque
Chantent les cigales
Que la fille aussi entend
En portant son masque
Tu as un an de plus que moi ?
Je crois, oui.
Je comprends ton surnom.
Ton nom, Sakura, c'est le cerisier.
- Oui.
- Cherry, c'est un joli surnom.
M. Cherry ?
Ou juste "Cherry", c'est mieux.
Qu'est-ce que tu écoutes ?
Hein ? Euh…
Je déteste les bruits forts.
- Je n'écoute rien.
- Quoi ?
Le casque, ça m'évite d'avoir
à parler aux gens.
C'est super malin.
- Un rhume d'été ?
- Hein ?
C'est…
Tu as mis un dictionnaire
dans ton portable ?
- Oui, un saijiki.
- Un saijiki ?
C'est un dictionnaire pour les haïkus.
Il y a une application,
mais je préfère le papier.
Tu aimes les haïkus, alors.
Ça m'aide à mieux exprimer les choses.
Ou autre chose.
Mais je suis nul pour…
lire devant les gens.
- J'en mets parfois sur Curiosity.
- Je comprends.
Si c'est en ligne,
tout le monde peut le lire.
Je comprends très bien.
ABONNEMENTS : 84
ABONNÉS : 4
JAPAN : FAN D'HIKARUN
MARIA : TROP MIGNON !
AGRÉGATEUR DE HAÏKUS
TROUVER DES AMIS
Personne ne les lit.
Tu écris vite ?
Les haïkus.
Les bons jours, oui.
Ouah, essaie d'en faire un.
Quoi ? Maintenant ?
Pardon, je ne voulais pas être malpolie.
La nuit d'été…
La nuit d'été
Les lumières s'allument
C'est un faux départ
La nuit d'été
Les lumières s'allument
C'est un faux départ
Comment ça, "la nuit d'été" ?
C'est "les lumières", le kigo.
Un mot de saison.
Un kigo…
La nuit d'été
Les lumières s'allument
C'est un faux départ
Trop mignon !
Mignon ?
Oui.
Quel vers ?
"C'est un faux départ"
Et…
ta voix.
Ma voix ?
Je trouve ta voix mignonne, Cherry.
Mignonne…
Comment ça ?
LA NUIT D'ÉTÉ
LES LUMIÈRES S'ALLUMENT…
DÉMÉNAGEMENTS ARAKAWA
Me revoilà.
Salut.
Je peux mettre ça là-bas ?
Quoi ? Bien sûr.
Tu ne t'y prends pas un peu tôt ?
On ne déménage que le mois prochain.
On fera tout à la dernière minute
de toute façon.
Il vaut mieux s'y mettre maintenant.
Oui, peut-être.
Ça va, le dos ?
Ça fait encore un peu mal.
Ne force pas.
Je t'aiderai pour les tâches ménagères.
Ce serait super.
Tu fais le petit déjeuner ?
Je ne sais pas cuisiner.
Tu voulais m'aider.
BIÈRE
Je parlais du ménage ou des courses.
Ça m'aiderait beaucoup, oui.
Hein ?
Yui, le dîner est presque prêt.
Bien.
J'entre.
D'accord.
JUILLET
LA ROUTE SERPENTE
À TRAVERS LES RIZIÈRES
DU JARDIN D'ÉTÉ
- CHERRY
Ce dictionnaire est pratique
à utiliser, hein ?
Oui.
Il est à moi, tu sais.
Prends-en bien soin.
Je sais bien.
- Yui, tu ne veux pas déménager ?
- Quoi ?
Tu fais tes cartons.
Ça ne change rien pour moi,
tant que j'ai mon téléphone.
Merci d'avoir fait le boulot
à mi-temps de ta mère pour elle.
De rien.
Essaie de ne pas te fatiguer le dos.
Oui.
Allons dîner.
D'accord.
L'ÉTÉ DÉBUTÉ
UNE RENCONTRE SURPRISE…
CHERRY@HAÏKU
Oh, le haïku de tout à l'heure.
LA NUIT D'ÉTÉ
LES LUMIÈRES S'ALLUMENT…
Yuki.
Pas de portable pendant le dîner.
D'accord.
Toi aussi !
- Hé, maman.
- Oui ?
Arrête de liker mes messages.
Quoi ? Pourquoi ?
Je ne suis pas la seule à t'en donner ?
Pas de portable pendant le dîner.
Une seconde !
SMILE VOUS A ENVOYÉ UN J'AIME
Smile ?
SMILE AIME
Quoi ?
C'est le moins que tu puisses faire.
- Mari !
- Mangez, vous deux !
Ça veut dire qu'elle veut que je…
la suive ?
Envoie-lui une réponse.
Allez, Juri.
Il te suit.
SMILE VOUS SUIT
CELUI QUI MURMURE
DE SA VOIX PRESQUE INAUDIBLE
APPELLE L'ÉTÉ
JE T'AI RENCONTRÉE LE 17 JUILLET
POST PUBLIÉ
CHERRY@HAÏKU
JE T'AI RENCONTRÉE LE 17 JUILLET
ABONNEZ-VOUS
128 463 ABONNÉS
JOLI TOURNESOL
JE DEMANDE AU DICTIONNAIRE
LE SENS DE "MIGNON"
SMILE
OMBRE DE SES DENTS
JE VOUDRAIS BIEN QU'ON ME DISE
LA RAISON DERRIÈRE
OMBRE DE SES FEUILLES
JE VOUDRAIS BIEN QU'ON ME DISE…
CHERRY@HAÏKU
NOS MOTS COMME DES BULLES
JUILLET
AOÛT
JEUDI 1er AOÛT
17 AOÛT : DÉMÉNAGEMENT
DANSE TRADITIONNELLE DARUMA
ENTRAÎNEMENT
On refait la danse daruma
au festival d'été du centre commercial.
56e FESTIVAL D'ODAYAMA DARUMA
On se donne à fond !
Oui !
SAMEDI 17 AOÛT, À PARTIR DE 17 H
Cette chanson n'est pas très cool, hein ?
Je l'ai toujours pensé.
Oui, tu as raison.
Elle fait un peu plouc. Attends.
Nami ?
Cette chanson me rappelle toujours
tant de souvenirs.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
J'étais si naïve…
Monsieur Fujiyama,
vous prenez le van aujourd'hui.
Oui.
Cherry. Smile.
Akiko va ramener le van,
vous pouvez aider M. Fujiyama ?
Oui.
FUJIYAMA
DISQUAIRE
"Fujiyama, disquaire ?"
FERMÉ
OUVERT
Ouah, c'est quoi, tout ça ?
C'est des vinyles, tout ça ?
Tu n'es jamais venu ?
Je ne suis jamais entré.
Ce disque
est celui que
j'ai le plus écouté.
Encore et encore…
Je veux l'écouter encore une fois.
Si je l'entends encore une fois…
Je me souviendrais.
Vous souvenir ?
Je ne veux pas oublier.
Je ne me souviens pas.
Merci beaucoup.
"Yamazakura."
Il y a un trou.
Trop mignonne.
Il y a un truc dedans.
Regarde.
Faire ses adieux
Comme on ne dit pas les mots
Cerisiers en fleurs
C'est un haïku ?
Faire ses adieux
Comme on ne dit pas les mots
DÉMÉNAGEMENT
Cerisiers en fleur
Je vais chercher.
Monsieur Fujiyama.
Je vais chercher le disque.
Moi aussi.
Je veux l'entendre.
Je veux que M. Fujiyama se souvienne
de ses précieux souvenirs.
Ça va ? Qu'y a-t-il ?
Monsieur Fujiyama ?
Monsieur Fujiyama !
Papa !
FERMÉ
Papa.
J'espère que M. Fujiyama va bien.
Oui.
Peut-être que le disque qu'il cherche
est dans le magasin.
Oui.
Mais alors, pourquoi il cherchait
dans le centre commercial ?
Euh…
- Je vais…
- Au fait…
tu ne mets plus ton casque.
Je n'en ai pas besoin.
Quoi ?
Rien.
Yamazakura…
YAMAZAKURA DISQUE
Pour le disque…
JEUDI 8 AOÛT
La fille dessus avait de jolis vêtements,
j'ai fait une recherche.
Ils étaient à la mode il y a 50 ans.
Le disque date de cette époque.
C'est pour M. Fujiyama ?
Apparemment,
il travaillait ici, il y a longtemps.
- Au centre commercial ?
- Non.
Il y a longtemps,
c'était une usine de pressage de vinyles.
ALBUM PHOTO
DE L'HISTOIRE DU CENTRE COMMERCIAL
EXPOSITION
FESTIVAL ODAYAMA DARUMA
C'est des affiches du festival.
PREMIER FESTIVAL
Il y avait déjà des feux d'artifice.
Oui.
Cette année, c'est le 56e festival…
Ça dure depuis plus de 50 ans.
Quelqu'un qui travaillait
à l'usine de pressage ?
On espérait
que quelqu'un connaîtrait son passé.
Personne ne voit ?
Si, je sais.
Il y a le Handoff, au troisième.
HANDOFF
Ils ont de vieux disques, non ?
On n'a pas de disque intitulé Yamazakura.
Bon.
Mais c'est peut-être un disque photo !
Un disque photo ?
Ça ressemble à ça.
Mais c'est trop mignon !
Pas vrai ?
C'est une édition limitée de Hikarun !
Les jaquettes ont souvent un trou
pour voir à l'intérieur.
Celle que tu m'as montrée a
un trou au milieu aussi.
C'est vrai.
Tu es génial, Japan.
N'exagérons pas.
C'est une chasse au trésor ?
Oui, on peut dire ça.
Quoi ? Je veux participer.
Apparemment, c'est un disque photo.
Quelqu'un le reconnaît ?
- Aucune idée.
- Je ne connaissais pas.
- Un indice ?
- Je demande à mon papi !
Personne ne le sait, alors ?
La tour du mont Umafuse ?
"Ce n'est pas la tour de transmission
du mont Umafuse ?
"C'est au sud d'Oda.
"Les yamazakura y sont très beaux."
VILLES DE YOSHIDA ET ODA
OBJETS DU MONT UMAFUSE
Regarde.
UNE CHANTEUSE-COMPOSITRICE D'ODA
SAKURA FUJIYAMA
"Une chanteuse-compositrice d'Oda.
"Sakura Fujiyama, 22 ans.
"Son dernier album s'intituleYamazakura."
Son nom de famille est…
Oui.
C'est Fujiyama.
Maman.
Ça veut dire que cette femme était
pour M. Fujiyama…
- son épouse ?
- Oui.
Maman était vraiment musicienne ?
Où est-elle, à présent ?
Elle serait tombée malade et serait morte
après m'avoir donné naissance.
J'étais très jeune,
je ne me souviens de rien.
Mon père a ouvert cette boutique
pour vendre les disques de ma mère.
Je vois.
On va fermer ce week-end.
C'est démodé,
personne ne reprend l'affaire.
Yasuyuki est en train
de faire les cartons.
Qu'est-ce que c'est fatigant.
Ça avance ?
J'y travaille.
Tiens, salut.
Qu'est-ce que vous faites là ?
On passait par là.
Ici ?
Je crois que M. Fujiyama…
veut entendre la voix de Sakura.
Voilà ce qu'il cherche tant.
Euh…
Je…
Je peux aider à emballer les disques ?
- Hein ?
- Quoi ?
Le disque que M. Fujiyama cherche
est peut-être ici.
Attends…
Moi aussi !
Quoi ?
À vrai dire…
J'ai déjà cherché.
Mais je n'ai pas trouvé.
Si on cherche ensemble,
on trouvera peut-être.
Beaver et Japan nous aideront.
Oui !
Attendez un peu.
C'est quoi,
le disque que cherche mon grand-père ?
Tu veux l'entendre ?
Il est de ta grand-mère.
SAKURA FUJIYAMA
TIRS DE FLÈCHES D'HERBE
ET JE NE SERAI PAS SEUL…
14 AOÛT
OUVERT
Qu'est-ce qu'il fait chaud.
Oui.
Je vais fondre, sérieux.
C'est la vie.
EN PANNE
La clim est en panne.
Le ventilateur fera l'affaire.
Tu devrais l'enlever.
Non, c'est…
Il y a plein de poussière, ici.
Venez, j'ai fait des nouilles sômen.
C'est l'heure de manger !
Hé, où est Smile ?
Elle dit qu'elle est au régime.
Ça rafraîchit tellement !
Le disque n'est pas là.
On n'a fait que la moitié.
SAKURA FUJIYAMA
C'EST LE DISQUE !
HAÏKU : AOÛT
HAÏKU
LES KIGO DE PRINTEMPS
LE SENS RÉVÉLÉ DE "GARDON" ET "YAMAZAKURA"
"Yamazakura…"
YAMAZAKURA, CERISIER DES MONTAGNES
LE SAVIEZ-VOUS ?
"Les feuilles du yamazakura poussent
avant ses fleurs,
"d'où ce surnom donné
aux personnes avec des dents de lapin."
Je me demande ce que Sakura en a pensé.
Cherry a publié un nouveau haïku.
Yamazakura
J'aime ces feuilles cachées
Que tu m'as montrées
YAMAZAKURA
J'AIME CES FEUILLES CACHÉES
QUE TU M'AS MONTRÉES
15 AOÛT
Bon, il n'est pas là, finalement.
Merci, Cherry.
Et à toi aussi, Smile.
Yasuyuki ?
Tu peux emballer
le frigo et le ventilateur ?
- Je le ferai demain.
- Merci !
Il n'est pas là.
Bon sang.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le voilà.
- J'ai trouvé.
- Oui.
Papa !
Sakura.
Japan va le passer.
Merci !
- Où est le câble de l'enceinte ?
- Dans la véranda, je crois.
Là.
Eh.
Regarde.
Un feu d’artifice.
Mignon, hein ?
Mignon ?
Oui.
Le festival daruma…
est dans deux jours.
Oui.
Tu veux…
voir le feu d'artifice ensemble ?
Euh…
- Je…
- Cherry  ! Ramène le câble !
Dépêche-toi !
Je…
Allons-y.
Il est un peu tordu.
Je ne sais pas
si ça va marcher.
C'est pas vrai.
Smile.
Où est le disque ?
Tout va bien ?
16 AOÛT
Yui.
Je vais chez Hidamari ce soir.
Tu préviens la gérante ?
Oui.
Notre spectacle est demain
à 19 h sur le toit, d'accord ?
D'accord.
Cherry.
Tu pourras venir avec moi
quand on aura fini ?
Je veux encore m'excuser
auprès de M. Fujiyama.
ATTENTION
M. FUJIYAMA EST ABSENT AUJOURD'HUI
Bien sûr.
Merci.
Euh…
En fait, je…
Bonjour !
Tiens, Maria !
Ça faisait si longtemps.
Ça fait un bail.
Comment va le dos ? Ça va mieux ?
Oui, merci de t'inquiéter.
Qui est-ce ?
C'est…
ma mère.
Merci à tous
d'avoir pris soin de mon fils.
Sakura, merci beaucoup pour ton aide.
Tu as fait du bon travail
à la place de Maria.
Dommage qu'on ne puisse pas danser
sur la chanson daruma ensemble.
Je suis désolé
de ne pas t'avoir dit que je déménage.
Tu l'as su quand ?
Quand les vacances d'été ont commencé.
- Et le feu d'artifice ?
- Hein ?
On devait y aller ensemble.
Désolé.
Bon.
Alors…
Prends soin de toi.
UN ORAGE GRONDE
LES MOTS SONNENT QUAND ON VEUT
SE METTRE À PARLER
OUVERT
FERMÉ
Monsieur Fujiyama.
BOCAL À POISSON
LA FISSURE LAISSE COULER
UN PETIT PEU D'EAU
À présent, j'aimerais annoncer l'ouverture
du 56e festival Odayama Daruma !
Enfin réveillée.
Tiens.
Merci.
Viens !
DÉMÉNAGEMENTS ARAKAWA
J'arrive !
C'est les déménageurs d'Arakawa !
Merci d'être venus.
Merci à vous.
Je suis
vraiment désolé.
Ah, c'est un disque.
Merci !
Génial.
C'est…
un vinyle ?
Je n'en avais jamais vu de comme ça.
Tout le monde, ça va être l'heure,
alors allons sur scène.
Regardez !
Un disque ?
Génial !
Si seulement
Cherry ne déménageait pas aujourd'hui.
On l'aurait écouté tous ensemble.
Je peux vous demander un service ?
DU LIERRE VERT AUX APPARTEMENTS
ON EST AU NUMÉRO 305
SMILE EST EN DIRECT
Et maintenant,
voici une danse des pensionnaires
de l'accueil de jour Hidamari !
Écoutez cette chanson populaire
d'Odayama Daruma !
Mais ce n'est pas le bon morceau !
Souviens-toi de ces jours
Que nous vivions en rêve
Notre rencontre de hasard
Fut un miracle de la vie
Ce jour-là
Au concert
L'amour nous a touchés
Comme frappe la foudre
La clé qui ouvre
La porte de mon cœur
La seule et unique clé
Les ailes qui nous guident vers la liberté
Le rêve qu'on a laissé
Est devenu un pont en arc-en-ciel
Cette chanson…
Le disque de M. Fujiyama ?
"Ya-ma-za-ku-ra
"J'aime ces feuilles
"cachées
"que tu m'as montrées."
Papa, arrête-toi !
Attends, Yui ! Qu'est-ce qui te prend ?
J'ai oublié un truc !
Vite, Cherry !
Tu as fait une faute à ce caractère !
C'est Toughboy qui l'a écrit.
J'ai mis ce que tu m'as dit.
Mais ça fonctionne.
C'est faux ou pas ?
RÉGIE SONO
Je me demande si Cherry regarde.
J'en suis certaine.
Vois tes émotions
S'élever sur la mer
Jeune homme sincère
Vois tes émotions
S'élever sur la mer
Jeune homme sincère
Pardon.
Cherry !
Il est venu !
La nuit d'été
Les lumières s'allument
C'est un faux départ
Je t'ai rencontrée
C'était le 17 juillet
Que je t'ai croisée
Joli tournesol
Je demande au dictionnaire
Le sens de "mignon"
Nos mots comme des bulles
Dans un soda
Un orage gronde
Les mots sonnent quand on veut
Se mettre à parler
Arc-en-ciel nocturne
J'ai quelque chose à te dire
Un bout de passion brute
Vole dans ta main
Je crierai de toutes mes forces
Vers toi, à la fin de l'été
Yamazakura
J'aime ces feuilles cachées
Que tu m'as montrées
Yamazakura
J'aime énormément aussi
Tes mignonnes dents
Yamazakura
J'aime ces feuilles cachées
Que tu m'as montrées
Yamazakura
J'aime énormément aussi
Tes mignonnes dents
Yamazakura
J'aime énormément aussi
Tous les mots mignons
Yamazakura
J'aime énormément aussi
Les feux d'artifice
Yamazakura
J'aime énormément aussi
Ton joli sourire
Yamazakura
Smile, c'est toi que j'aime
De toute mon âme
Je t'aime !
NOS MOTS COMME DES BULLES
10e ANNIVERSAIRE DE FLYINGDOG
Sous-titres : Clément Nemirovsky