AN 999 AVANT JÉSUS-CHRIST
Cet homme était bel et bien
un roi de naissance.
Mais malgré cela…
VOICI VENIR LA NAISSANCE,
LA RESTAURATION DE TOUTE CHOSE
Il ne désira pas l'omnipotence,
seulement la sagesse.
VOICI VENIR LE COURONNEMENT,
LE COMMENCEMENT DE TOUTE CHOSE
Il avait reçu un miracle de Dieu,
mais il n'en usa
qu'une seule et unique fois.
Ses dix anneaux contrôlent toute magie.
Ses yeux perçoivent
tant le passé que le futur.
Il sait invoquer et commander
aux 72 piliers démoniaques.
Et l'art de les invoquer…
est connu sous le nom de goétie,
formant ainsi Goetia.
Tel est l'art qui définit
le Roi des Mages, le premier invocateur,
réputé pour ignorer l'impossible.
Mais il m'est impossible de l'ignorer.
Et encore plus de l'accepter.
AN 900 AVANT JÉSUS-CHRIST
La cruauté du Roi.
Il vit maintes tragédies,
mais n'en fit rien,
à part esquisser un sourire.
Un démon, voilà ce qu'il était.
Un roi qui voyait tout en ce monde,
et qui malgré tout n'en fit rien.
Il était un roi
qui ne faisait que sourire.
Cet homme ne doit point être pardonné.
Voilà ce que nous avons tous pensé.
Qu'y a-t-il ?
J'imagine que même toi,
tu as dû te relâcher, Caster.
Nous avons remporté
la Guerre du Saint-Graal.
Le vainqueur pourra faire exaucer
un de ses vœux.
Je vais souhaiter une immense fortune.
Et toi ?
Que souhaites-tu ?
JE PEUX SOUHAITER CE QUE JE VEUX,
MARISBURY ?
Bien entendu, mon servant, Caster.
Non, Solomon, le Roi des Mages.
Ton vœu ne pourra
qu'être un souhait juste.
FATE/GRAND ORDER FINAL SINGULARITY
GRAND TEMPLE OF TIME: SOLOMON
AN 2016, CHALDEA
Ça ira, pour les cercueils ?
Vous avez trouvé une route ?
Il nous reste à peine une journée.
Oui, tout se passe comme prévu.
Chaldea entrera en contact
avec la singularité finale dans 4 heures
et entamera la fusion.
Sous 72 heures
après le contact et la fusion,
nous pourrons quitter la singularité
en séparant le labo Est.
Il nous sera possible de rejoindre
l'espace-temps normal,
l'observatoire Chaldea
du 31 décembre 2016.
D'accord.
Vous pouvez prendre votre dernière pause.
Ce sera bref,
faites ce que vous voulez.
Profitez-en pour vous détendre
et vous vider la tête.
Je surveillerai les événements.
Bon, nous voici au dernier tournant.
Dix ans,
depuis que j'ai rejoint Chaldea.
Et malgré ça,
je ne réalise pas encore.
Ah, c'est toi ?
C'est rare de te voir ici. Qu'y a-t-il ?
Je ne comprends rien
de ce que tu racontes.
Avant, aurais-je pu te comprendre ?
Sûrement que oui.
Quand j'y repense, j'ai passé ces 10 ans
en études et en recherches.
Un jour, j'ai eu le pressentiment
que l'humanité touchait à sa fin.
C'était comme se réveiller
après un mauvais rêve,
sans rien pour le réfuter
ou le prouver.
Je savais juste
que ça partirait de Chaldea.
Je devais agir,
faire quelque chose
de la terreur dans mes tripes.
J'ai fait tout mon possible.
On va bientôt en voir le résultat.
J'ai peur,
mais je suis également heureux.
Une fois ce combat fini,
mon inquiétude disparaîtra.
Je serai libre d'utiliser mon temps
comme bon me semble, enfin.
La vraie nature de Solomon ?
On va dire que j'ai ma petite idée.
Le cas de Kingu m'aura bien aidé.
Si je ne me trompe pas,
alors Solomon est vulnérable.
En un seul et unique point.
S'il est bien le vrai Solomon,
mais qu'il prétend
être le Roi des Mages,
il lui reste un vide inaccessible.
Seulement, le problème…
C'est ce que je ressentirai
une fois face à ce vide…
Il me terrifie.
Cette tenue diffère pas mal
des autres codes mystiques.
Elle fait assez chargée…
En effet.
Contrairement aux autres,
elle n'assurera pas ta survie.
Jusque-là, tout était fait à 100 %
pour garantir ta sécurité
car il n'y a pas
d'autre Master que toi.
Il était impensable que tu meures
durant les premières singularités.
Même au prix de toute vie sur place,
toi, tu devais survivre.
C'était notre politique de soutien.
Mais cette fois, c'est différent.
Cette tenue est faite pour le combat.
Elle te permettra de vaincre,
quel qu'en soit le prix.
Je vais t'expliquer
comment elle fonctionne.
Elle a été faite sur mesure,
en prévision du combat final.
Cette fois,
Chaldea chargera dans la singularité.
Autrement dit,
tant que Chaldea aura du courant,
tu bénéficieras
d'une protection physique.
Pour faire simple,
ce code mystique permet
à un Master seul d'invoquer des Servants.
Le bouclier de Mash suffira,
pas besoin de catalyseur ou de courant.
Tu pourras invoquer l'Esprit Héroïque
adapté quand tu le veux,
pour un bref instant.
Tu pourras effectuer sept invocations.
Ce sera ta carte maîtresse.
Cela dit, évite de trop y recourir,
tant que possible.
Cette tenue te fera utiliser tes nerfs
comme pseudo-circuits magiques.
Et malgré la soupape de sécurité,
tes nerfs subiront une charge immense.
Tu te détruiras littéralement
de l'intérieur,
mais tu pourras combattre tant que
ton cœur et ton cerveau fonctionnent.
J'ai pleinement conscience
que c'est de la folie.
Chaldea n'est pas une armée,
mais un institut de recherche.
Et il faut foncer en terrain ennemi
pour sauver l'humanité entière ?
C'est de la folie pure.
– Tu as le droit de nous insulter…
– Merci, Da Vinci.
On a tout donné jusque-là.
Que ce soit toi, l'équipe de Chaldea,
ou le docteur.
On l'a fait
car c'était nous ou le chaos.
Moi aussi, je remplirai mon rôle,
en me donnant à fond.
Et donc… j'ai une question.
Au sujet de Mash ?
Oui.
À votre retour de Mésopotamie,
son pronostic vital a changé.
Pour tout te dire,
son corps est pratiquement à bout.
C'est probablement
sa dernière opération d'ampleur.
Romani estimait qu'il valait mieux
se taire pour ne pas vous inquiéter…
Mais…
Je pense que Mash le sait déjà.
Sûrement, oui.
Intelligente comme elle est.
Elle se connaît bien mieux que nous.
Bonjour, Mash.
Comment te sens-tu ?
Docteur ! Que me voulez-vous,
de si bon matin ?
Eh bien,
en tant que médecin traitant,
j'irai droit au but.
Mash Kyrielight,
tu ne pourras bientôt plus
continuer à vivre.
Tout comme l'humanité
n'a plus d'avenir après 2017,
tu ne connaîtras pas d'avenir.
C'était déjà décidé, depuis le départ.
Tu vas donc bientôt mourir…
Parce que tu as été conçue ainsi,
indépendamment de ta volonté.
Es-tu mortifiée, ou triste ?
Trouves-tu cela futile ?
Je…
C'est immonde
et complètement insensé.
Plus on accumule de temps,
plus on accumule les regrets.
Cette planète s'est trompée
en définissant ses formes de vie.
Tu n'es pas d'accord, Mash ?
Puisque tu as été à moitié conçue
comme humaine,
tu as le droit d'éprouver de la haine
et le devoir de refuser.
L'histoire humaine n'a pas de valeur.
Ce sont les ruines d'humains
qui continuent leurs vies futiles.
Vous n'êtes pas le docteur Roman,
n'est-ce pas ?
Il est pessimiste,
détaché émotionnellement,
ses propres mots le blessent,
et il renonce vite,
mais il n'est pas homme
à réfuter les efforts des gens.
Vous êtes quelqu'un qui lui ressemble,
mais son parfait opposé.
Bonjour, petite.
Ravi de te voir aller si bien,
aujourd'hui.
Demain promet
d'être tout aussi paisible.
Nous sommes enfin libérés de la mort.
Nous avons enfin atteint l'éternité.
Nous vivons
dans un état de bonheur inégalé.
Je ne comprends pas.
Ce que vous me montrez
ne m'inspire que la terreur.
Qu'y a-t-il donc de terrifiant ?
Un lendemain promis,
un aujourd'hui éternel.
N'est-ce pas là le salut, pour vous ?
Simplement continuer à vivre.
Je pensais que toi, tu comprendrais
à quel point c'est merveilleux.
Pardonnez-moi.
Je peux sentir que
vous vous inquiétez à mon sujet,
mais face à une erreur,
je me dois de la rectifier.
Dis-moi donc.
Il m'intéresse de savoir
à quelle conclusion tu parviens.
Mash.
Ritsuka…
Le grand jour arrive.
C'est aussi ici
qu'on s'est rencontrés.
Oui… C'est déjà loin.
J'étais un bleu,
je ne connaissais rien à rien,
mais tu as accepté de devenir
mon Servant, Mash.
Et après ça,
on a tout fait ensemble.
Ensemble, à travers tous ces mondes,
toutes ces singularités.
Mais…
Malheureusement…
Pas cette fois-ci.
Mash…
Tu dois rester à Chaldea.
Je te remercie.
Mais cela m'est inconcevable.
Je suis ton Servant,
à toi et à toi seul.
Et ce depuis le jour
où tu as pris ma main.
Si tu décides de lutter,
je me battrai à tes côtés.
Et ce, quitte à réduire
le peu de temps qui me reste à vivre.
Tu savais, alors.
Oui.
Ce n'est pas quelque chose
dont tu doives te soucier.
Comparé aux autres,
je suis née et j'ai grandi
dans un environnement très spécial,
mais je ne trouve pas ma vie
triste pour autant.
Je n'aurai pas connu
une seule fois la tristesse.
Solomon, le Roi des Mages,
a dit que la vie n'avait pas de valeur.
Pas plus que l'histoire humaine.
Mais je veux réfuter ça
de toutes mes forces.
Même si leurs vies sont
perdues et oubliées,
le présent est le fruit
de tous ceux qui auront vécu ici.
Nos voyages me l'auront appris.
J'ignore tout de la tristesse de la vie,
mais je connais la joie de vivre.
Toi, le docteur, tout Chaldea,
tous les mondes que nous avons arpentés
me l'auront apprise.
Alors je t'en prie, laisse-moi
t'accompagner jusqu'au bout, Master.
Pour empêcher l'incinération de l'humanité
et prouver sa valeur,
et pour reprendre notre avenir
de nos propres mains !
Pardonne-moi…
– Allons-y ensemble, Mash !
– Oui !
Toi aussi, Fou !
À tous les employés de Chaldea.
Nous atteindrons bientôt
le point final du Grand Order.
Tout est parti d'événements en 2015.
Tout sur Terre finit brûlé
dans l'impuissance,
incinérant ainsi l'histoire humaine
qui prit fin en 2016.
Chaldeas indiqua alors
que personne n'atteindrait 2017.
Mais par chance,
nous avons survécu.
Allons-y.
Je vais donc expliquer l'opération.
Voici la singularité finale,
notre destination, le temple de Solomon.
Nous lui avons attribué l'appellation
de "Grand Temple du Temps".
En toute ère sur Terre,
l'incinération est déjà terminée.
Mais l'espace où nous sommes
est une dimension détachée du temps.
Il s'agit à la fois
de l'an 900 avant notre ère,
mais également de l'an 2016.
Dans notre temps subjectif,
si nous pouvons vaincre
le roi Solomon avant l'an 2017,
l'incinération humaine sera annulée.
Chaldea va entrer en contact
avec le Grand Temple du Temps.
L'installation entière débarquera.
L'opération sera la simplicité même.
S'introduire dans la singularité,
vaincre Solomon, et rentrer à Chaldea.
Ainsi, le combat prendra fin,
sur la grande victoire de Chaldea
et du genre humain.
Il faudra fêter ça tous ensemble
en rentrant.
– Tout à fait !
– Non.
Ce ne sera pas si facile.
Voici les visuels acquis à l'instant.
C'est…
Les piliers démoniaques ?
Oui.
Les agents du roi Solomon,
aperçus dans les singularités 1 à 6.
Les 72 piliers démoniaques…
Pour atteindre le centre,
il faudra les affronter.
Fujimaru…
Tu es le seul mage qui puisse exister
dans cette singularité.
Une fois arrimés au Temple du Temps,
nous vous fournirons en mana.
En fait, ce combat a commencé
sur une défaite.
Solomon a tué l'humanité en un éclair,
avec ses ceintures de lumière.
Le projet de génocide
le plus long de l'histoire humaine
qui a commencé l'année de sa mort.
Fujimaru, Mash, je vous en conjure,
vous devez arrêter ce projet insensé.
Rayshift, program start.
L'ennemi est le Roi des Mages,
Solomon.
L'opération sera un succès
si vous revenez victorieux.
Nous y sommes ?
Fujimaru, Mash !
Pas de problème corporel ?
Non. Je peux respirer
et je suis conscient.
Mais… on se croirait dans l'espace,
ça fait bizarre.
Ça y ressemble,
mais vous êtes juste hors du temps.
Le temple détruit,
tout reviendra au néant.
Et n'oublie pas,
votre point de retour est ici.
C'est le véhicule de Da Vinci !
Tout juste !
Sur-mesure pour la mission.
Tu sais la conduire, non ?
Alors en piste !
Lancez l'opération !
Surtout, faites bien attention.
D'ici au centre du temple
où doit se trouver Solomon,
il doit y avoir 20 km.
Nous ne rencontrons
aucune opposition pour le moment.
Pareil, nous ne détectons
aucune source de chaleur.
Pas un ennemi en vue.
Docteur,
Solomon était un roi
de l'ancienne Jérusalem, non ?
Oui, et selon la légende,
le plus grand invocateur de l'histoire.
Il aurait reçu un miracle
du Seigneur en personne…
Solomon est-il vraiment un Servant,
en fait ?
Tu crois que le miracle
et sa magie l'ont maintenu en vie ?
Oui.
Non, je ne pense pas.
L'histoire consigne clairement
la mort du roi Solomon,
et sur la fin de sa vie,
il n'était plus le Roi des Mages,
et le miracle ne faisait plus effet.
Solomon y aurait renoncé de lui-même
pour achever sa vie
comme le roi des hommes.
Il aurait reçu du Seigneur
les dix anneaux omnipotents,
pour n'en user qu'une fois,
et les rendre aux cieux.
En tant que roi des hommes…
Source de chaleur !
Bouclier déployé !
Master !
C'est une porte ?
Lev Lainur…
En personne.
Ingénieur de Chaldea, et avant-garde
dépêchée par le Roi des Mages.
Le traître qui aura joué le coup final
et scella
le funeste destin de l'humanité.
Accessoirement, la cheville ouvrière
chargée de finir le nettoyage.
Pr Lev… Alors, depuis le début,
vous étiez venu éradiquer l'humanité ?
Bien sûr que oui.
Ce projet a commencé
à l'époque du roi Solomon.
Tous les mages séparés du Roi des Mages
auront survécu à toute époque
pour aboutir à cette ère.
La directive primordiale transmise
par toutes nos familles,
le dogme absolu
auquel nul ne se soustraira…
Plus abstraitement, le Grand Order…
Chaldea y voit la continuité
de la logique humaine,
mais pour nous,
il s'agit de son incinération.
Depuis plus de trois mille ans…
Vous suivez ce précepte ?
Ainsi vont les Mages.
Et j'étais le dernier responsable,
celui de l'an 2015.
Dès lors que j'eus réalisé
qui j'étais exactement,
à savoir une graine plantée par Solomon,
cela sonna le glas de votre histoire.
Car il était décidé qu'en 2015,
il aurait obtenu assez de ressources.
Mais hélas…
Il aura fallu que vous
vous cramponniez à la vie !
Pourquoi donc ?
Est-ce là mon échec ?
Non, sûrement pas.
C'est parce que quelqu'un a su
se dérober à mon regard.
Pas vrai, Romani Archaman ?
Ou bien jouais-tu les bouffons
uniquement devant moi à cette fin ?
Si c'est le cas, j'en suis fort navré.
Vois-tu,
j'éprouvais de l'amitié à ton égard !
Il est impensable que tu perces à jour
la nature profonde de Romani.
Tu l'ignores sûrement,
mais avant mon invocation à Chaldea,
il n'a jamais fait confiance
à qui que ce soit.
Il en ignorait la raison.
Il ne connaissait pas l'ennemi.
Il n'y avait même aucune garantie…
que ses craintes se réalisent.
Mais persuadé du danger qui pesait,
il a voué sa vie
à préserver l'espèce humaine.
Voilà les dix ans
qu'a vécus Romani Archaman.
Un enfer de liberté
sans même une minute de repos.
Crois-tu qu'un tel homme
montrerait sa vraie nature,
même face à un camarade ?
Je m'étais bien sûr méfié
de son comportement suspect,
d'où ma tentative de le tuer
dans l'explosion de la salle de contrôle.
Notre roi est pour l'heure trop occupé.
Je réglerai moi-même
les conséquences de ma négligence.
Je suis le démon Flauros !
Des 72 piliers démoniaques,
celui qui contrôle l'information !
Alors, à quel point
avez-vous progressé ?
J'espère que vous me divertirez !
Ennemi confirmé, pilier démoniaque !
Le chemin vers le centre du temple
doit être cette porte, Master !
Oui ! On passe en force, Mash !
Mash !
Je vais devoir te demander
de le soutenir lui, pas moi.
Écoute mes paroles.
Tu t'en remettras à moi,
et mon destin à ton épée.
Réponds à l'appel du Graal
et jaillis des sillons de l'histoire !
Par les divinités liées
aux mots de pouvoir de la Chaldée,
l'heure est venue
de rendre ton jugement,
ô gardien de l'équilibre !
Mais c'est…
Mon nom est Alexandros III !
Au nom de nos souvenirs,
je vous aiderai au combat !
Va, Bucephalus !
Une invocation ?
Ici et maintenant ?
Une tenue qui brûle les nerfs du porteur
pour une invocation simplifiée…
Mais nul système chimérique
n'est sans défaut.
Tu t'y crois, hein ?
Bucephalus !
Il a fallu que tu te retiennes !
Avec un Servant, tu n'iras pas loin !
Peu importe ce que tu trames,
c'est inutile !
Disparaissez !
Par les nuages noirs,
la foudre et mon père ! Succombe !
Bucephalus !
Tu ne me blesseras pas
avec si peu de force !
Que l'enfer prenne forme
et vienne expier tes vices !
Maudit gamin !
Kazikli…
Bey !
Un noble phantasme,
en voilà une nouveauté !
Allez, va au bout des choses !
La Mort Espoir…
Ainsi prend fin l'exécution.
Lev Lainur…
Pr Lev… Disparition confirmée.
Master, ça va aller ?
Oui, pas de problèmes.
J'ai juste les jambes engourdies.
Mais c'est terminé.
Franchissons vite la porte.
Allons-y, Mash.
Voilà qui est bien hâtif.
Félicitations pour ta victoire,
au prix de trois atouts !
Me voilà vraiment énervé,
mais je dois admirer…
Tu auras bien grandi,
mon petit Fujimaru Ritsuka !
Mais ça ne sert à rien,
rien du tout.
Nous sommes infinis, intarissables.
Manifestez-vous, camarades !
Les piliers se sont régénérés !
Non, pire que ça…
Bien vu.
Nous constituons cet espace même,
le Grand Temple du Temps !
Le nom des 72 piliers
n'implique pas l'individualité,
il définit notre nature !
À tout moment, les piliers démoniaques
sont au nombre de 72.
Tu ne comprends toujours pas,
Fujimaru ?
Il te faudra éliminer
l'intégralité des 72 piliers
si tu veux pouvoir me tuer,
voilà la réalité !
– Quoi ?
– Impact de l'extérieur !
Seconde couche de lemmes,
endommagée à 60 % !
Coupez l'électricité
partout sauf au centre !
Envoyez toute l'énergie du réacteur
aux lemmes et à Chaldeas !
La salle de contrôle doit tenir !
Observatoire nord, perdu !
Pression excessive
confirmée sur le dôme !
Écroulement dans cinq minutes.
Chaldea va finir à l'état
de mousse quantique
et sera absorbé au Temple.
Il faut supprimer la singularité avant.
On doit détruire les piliers
en même temps.
Mais…
C'est impossible !
Strictement impossible, chers amis !
D'où sortiriez-vous l'armée,
et la puissance de feu nécessaires ?
Nulle part, car elle n'existe pas !
Cela vous est inaccessible !
Vous avez sauté à pieds joints
dans votre tombeau !
Première singularité,
la fonderie Naberius.
Seconde singularité,
le centre d'informations Flauros.
Troisième singularité,
l'observatoire Forneus.
Quatrième singularité,
la tour de contrôle Barbatos.
Cinquième singularité,
l'armurerie Halphas.
Sixième singularité,
l'étoile observatrice Amon.
Septième singularité,
la chambre de la vie Sabnock.
Oui, voici l'histoire humaine
à laquelle vous vous cramponnez !
Fujimaru Ritsuka, l'ultime Master,
ton combat aura été
des plus divertissants.
Tu te seras battu bravement,
mais en vain,
et misérable sera ta fin !
Nous nous devons
de te présenter nos compliments.
Merci…
et surtout, adieu !
Va donc rejoindre l'humanité incinérée,
avec Chaldea !
Cela ne sera pas.
Eux qui se tiennent en ce lieu
en sont la preuve.
Vous autres démons décrétez
que l'humanité est superflue, faible,
incapable d'avancer.
Quand bien même toute vie
se consumerait en un bref instant,
nul ne peut prédire
la conclusion du voyage.
La vie défiera les cieux !
Impossible !
Impensable ! Invraisemblable !
Allons, levez la tête, Fujimaru, Mash.
Vos mains et la nôtre tisseront
le récit qui ramènera le futur.
Les instruments débloquent ?
Des rites d'invocation
se lancent partout !
Fondations spirituelles…
Dix, vingt, trente…
Et ça monte encore !
– Romani, ce sont bien…
– Oui, des Servants !
Incroyable,
ils arrivent les uns après les autres !
Sans l'aide ni d'un cercle
ni de leur foyer,
ils se manifestent
en ce temple isolé de l'histoire.
Ils sont là de leur propre volonté,
pour honorer leur lien avec Fujimaru !
C'est strictement impossible !
Chacun de nous a finalement décidé
d'apporter son aide.
Pour honorer les accomplissements
d'un simple humain qui aura persévéré
malgré les larmes
et le poids du monde sur ses épaules.
Jeanne !
Valeureux guerriers
forts comme mille hommes,
Esprits Héroïques réunis en ce lieu,
écoutez-moi !
Ennemis jurés, némésis de toujours,
venus d'époques variées et éloignées,
faites-vous confiance mutuellement !
Mon véritable nom est Jeanne d'Arc !
Au nom du Seigneur,
je serai votre bouclier à tous !
Ô mon étendard,
garde mes camarades !
Meurs !
Luminosité Éternelle !
– Mais c'est…
– Le cheval d'Alexander !
Fou ?
Laissez-nous nous occuper d'eux !
Fonderie, libérée.
Servants ennemis repérés.
Nous allons entamer l'élimination.
Vous semblez manquer de décorum,
arrogants empereurs !
Toute chose en ce monde
mène à ma lance !
Magna voluisse magnum, Roma !
Très bien !
Si vous voulez la guerre totale,
vous l'aurez !
Ouverture du centre d'informations.
J'incinérerai votre être
jusqu'à la moindre particule.
À toutes nos forces.
Incinérez-les tous,
sans la moindre exception.
Incroyable…
Jeanne n'est pas seule !
Son Altesse Nero,
le capitaine Drake, Mordred…
Ils se battent tous !
Oui !
Tous ceux qui nous ont aidés
au travers des singularités…
Majesté. Votre Majesté.
Notre temple est envahi.
Employons les ceintures de lumière
d'Ars Almadel Salomonis
pour incinérer
ces maudits Esprits Héroïques.
Quelle laideur !
Véritablement, quelle laideur !
N'es-tu point d'accord, Bael ?
Des Esprits Héroïques devraient pouvoir
comprendre notre objectif.
Ces ceintures sont l'accumulation
de l'ancien ordre,
elles serviront à atteindre
un ordre humain supérieur.
Sachant cela, ils nous attaquent ?
Ils me font pitié…
Des dégénérés,
tous autant qu'ils sont !
Ils sont venus apporter la preuve
que malgré son ascension,
l'être humain reste
fondamentalement attardé.
Pourquoi se battent-ils ?
Pourquoi aident-ils Chaldea ?
Que prétendent-ils
avoir vu du genre humain ?
Nous y sommes presque, Ritsuka.
De Fuyuki à la Mésopotamie…
Tous nos voyages auront été difficiles,
mais nous avons beaucoup appris.
Je n'étais qu'un Servant inexpérimenté,
mais j'ai pu tenir bon,
et c'est grâce à toi.
Non.
C'est parce que tu étais là avec moi
qu'on a pu aller si loin.
Il ne nous reste qu'une bataille.
Gagnons et rentrons à Chaldea !
Oui, c'est promis.
Mais surtout, n'oublie pas.
Tu ne t'es jamais battu
pour vaincre tes ennemis.
Mash ?
Tous ces avenirs
et toutes nos rencontres…
C'est ce pour quoi
nous nous sommes battus.
Docteur, nous allons pénétrer
dans la faille.
Derrière ce passage
se trouve le cœur du temple.
Vous y perdrez tout contact avec nous.
Aussi, Mash…
Je voudrais savoir…
N'as-tu pas de regrets ?
Bien sûr que non !
Je resterai satisfaite de mon choix
jusqu'à la dernière seconde.
D'accord… Alors va.
Je crois en votre victoire.
Bienvenue, Master de Chaldea.
Je suis surpris
de votre pugnacité inattendue.
Le Roi des Mages, Solomon !
Ne bouge point.
J'autorise ta présence.
Je ne t'accorde point une audience.
Pourquoi es-tu venu à moi ?
Pourquoi n'as-tu point pu te retenir
quelques minutes de plus ?
Nous avons conçu
ce troisième noble phantasme virtuel.
Pourquoi n'avoir point attendu
que les calculs de lancement s'achèvent ?
Selon le docteur,
il n'existe nulle énergie sur Terre
surpassant celle de ces ceintures.
Elles ont brûlé la Terre entière
et causé l'incinération de l'humanité,
il n'y a aucun doute.
Comment ?
Le commandant de Chaldea
était donc aveugle à ce point ?
En effet, mes ceintures de lumière
sont capables d'incinérer
la surface de la planète.
Mais à quoi cela servirait-il,
au juste ?
Tu te méprends quant à l'ordre, Mash.
Il n'existe nulle énergie sur Terre
surpassant celle de ces ceintures,
dis-tu ?
Pauvres fous !
Vous avez entièrement raison.
Ces ceintures ne sont autres
que vous-mêmes !
J'ai créé les singularités,
rompu le cours de l'histoire,
et presque tout incinéré du passé,
en partant du présent.
Ainsi sont-elles faites !
Ce que vous observiez au ciel,
c'est la passion de cette planète !
La moindre trace humaine
de chaque époque
aura été compressée et raffinée !
La cristallisation
de l'histoire de l'humanité !
Votre objectif n'était pas
d'exterminer l'humanité,
mais de l'utiliser comme carburant ?
Et j'atteindrai
le stade ultime d'existence.
Si nul ne peut transcender la mort,
alors moi je le ferai !
Mortifiés, vous passerez
le bref instant qu'il vous reste
à observer mon grand œuvre s'accomplir,
avant de mourir comme des chiens !
Qui es-tu donc, à la fin, Solomon ?
Mais je suis Solomon !
Du moins, j'utilise son corps.
La lutte des Esprits Héroïques
est vaine.
Si leur Master disparaît ici,
ils suivront tous jusqu'au dernier.
Le moindre de tes actes était irréfléchi.
Fujimaru Ritsuka, toi,
le pire Master de l'humanité !
Non, certainement pas !
Peu importent
les embûches et les souffrances,
il a fait tout son possible,
il est allé de l'avant sans renoncer !
Fujimaru Ritsuka aura été
le meilleur Master !
Et je vais vous le prouver !
Je suis impressionné.
Voilà la fameuse Table ronde
des chevaliers du Roi Arthur.
Et vous avez l'impudence
d'en user comme d'une arme !
– Mash, je couvre tes arrières !
– Bien !
Si c'est ça…
Je ne suis point un roi inapte.
Aussi sotte soit l'humanité,
je saurai apprécier à leur juste valeur
les braves et les forts.
Aussi saluerai-je
votre vaillance au combat
en vous autorisant à contempler
l'étendue de ma noblesse !
Ceintures de lumière,
illuminez mon trône !
Que commence mon grand œuvre !
Manifestez-vous, réjouissez-vous.
Voici venir la bête du cataclysme,
l'un des vices de l'humanité !
Master de Chaldea,
tu m'as demandé qui j'étais,
n'est-il point ?
J'ai par le passé été
le double du Roi des Mages,
et aussi un mécanisme
conçu par ce même roi,
régnant ainsi à ses côtés.
Je suis la malédiction primordiale,
abandonnée après la mort de Solomon.
La formule d'invocation
qui s'incarna
en faisant de sa dépouille son nid.
Je suis celui
qui atteindra la vraie sagesse,
celui qui est né de ce souhait.
Je me nourrirai de vous
et j'atteindrai le point ultime.
Je concevrai une nouvelle planète.
Je commande aux 72 malédictions,
et je consumerai
l'entièreté de l'Histoire.
Je suis la formule
d'incinération de l'humanité,
le Roi des Démons, Goetia.
Goetia ?
Le terme générique qui désigne
la magie qu'aurait utilisée Solomon !
Trismegistus a pu établir
une prédiction de sa classe !
Fondation spirituelle,
structure Nega-Hume !
Puissance,
niveau planète de 2de classe !
Beast I !
Nous avons vu nombre de tragédies,
assisté à maintes trahisons.
C'en est assez.
Même Dieu ne saura entrevoir d'autre fin
que l'annihilation pour cette étoile.
Cette planète s'est trompée.
Folie, que de construire
à partir d'une forme de vie mortelle !
J'atteindrai le point ultime.
Je reviendrai 4,6 milliards d'années
en arrière
afin d'assister à la naissance
du corps céleste en ce domaine,
et je remodèlerai cette planète.
Je reproduirai la Genèse,
afin de construire une planète
sans concept de mort.
Tel est notre grand œuvre.
Pour nous, le genre humain…
ce n'est qu'un réacteur
menant à l'espace des origines.
Il veut… refaire la planète ?
Voici enfin venir
l'heure de la rétribution.
Nous sommes très occupés.
Après cela, notre véritable travail
nous attend encore.
Pauvre fou !
– Tu n'es pas le seul à être occupé !
– Votre Altesse !
Je t'aurai fait attendre, Fujimaru !
Mais je ne suis pas
la seule à être venue !
À la bonne heure.
Vous serez inutiles au périple
vers le point ultime.
Je vous souhaite la bienvenue
et une mort rapide.
À la niche.
Nous devons croire en eux.
Tonnez, mes canons !
Ce n'est rien !
Salut !
Je vais lui faire sa fête !
De quoi ?
Désinfection ! Stérilisation !
Je comprends mieux votre empressement
à les rejoindre ici.
De tous les Esprits Héroïques,
vos liens avec eux sont les plus forts.
Néanmoins…
Je n'en éprouve
que davantage de pitié pour vous.
Disparaissez.
Mais comment ?
Il a détruit la formule d'invocation !
Je suis le summum
des formules d'invocation
conçues par l'humanité.
De simples Esprits Héroïques
ne sauraient me transcender.
Oh non…
Bien… L'heure est venue,
mes chers agents de Chaldea.
Son troisième noble phantasme
s'est déployé…
On ne pourra pas l'arrêter, Master.
Pourquoi acceptes-tu ton sort,
Mash Kyrielight ?
Je te comprends, moi.
Ce devrait donc être réciproque.
L'un comme l'autre, nous ressentons
une absence de sens à la vie.
N'es-tu point d'accord ?
L'avenir n'est que futilité.
Tout comme les êtres humains.
Vivants, ils ne voient que la mort,
celle qui les condamne tous
à la séparation.
Nous en avons assez vu.
La naissance d'une planète sans trépas,
tel devrait aussi être ton souhait.
Une personne me suffirait.
Je souhaite seulement être compris.
Ainsi, notre projet
deviendra inébranlable.
Mash Kyrielight,
tu as été créée par les humains,
et ta vie va s'éteindre sous peu.
Réfute l'histoire humaine avec moi.
Dis-le, que nous avons raison.
D'un seul mot.
Tu n'as qu'à dire "oui".
Et avec ton accord,
je t'accorderai le droit
de m'accompagner au point ultime.
N'es-tu point d'accord, toi ?
Quitte à mourir,
ne vaut-il point mieux la sauver ?
Je pense que…
Je me rappelle.
Vous m'avez toujours
posé la même question.
Il est vrai que si ma mort est décidée,
ma survie n'a aucun sens.
Je suis incapable
de réfuter un tel argument.
Alors…
Mais la vie…
Ce n'est pas une chose dont la valeur
se voit de son vivant.
Dans un monde sans mort…
Dans un monde sans fin,
il ne doit pas y avoir de tristesse.
Ce n'est pas ce que je veux.
Même si ça m'était possible,
je ne veux pas de la vie éternelle.
Le monde que j'observe est là,
devant moi.
Même si ma vie devait prendre fin
en un clin d'œil,
je veux voir l'avenir,
même une seule seconde de plus.
Ritsuka, tu veux bien
me prendre la main ?
Oui, bien sûr.
Quel dommage !
Tu finiras en cendres avec cette ère.
Laisse-moi faire.
Mash Kyrielight part au combat !
Tout ne fait que commencer, Master !
Ton combat ne doit pas prendre fin ici.
Mash !
Troisième noble phantasme.
Voici venir le temps de la naissance.
J'annonce la restauration
de toute chose.
À présent, soyez réduits en cendres.
Ars Almadel Salomonis.
Notre patrie s'élève,
soignera toute plaie
et guérira toute rancœur.
Dévoile-toi…
Lord Camelot !
Mash !
Quel bonheur !
Tu devrais pouvoir t'en sortir, Master.
Merci d'avoir été là.
Je voulais te rendre au moins
un peu de ce que tu m'as donné,
alors j'ai continué le voyage
en contenant ma faiblesse,
mais si j'ai pu arriver jusque-là,
alors ma vie…
Ma vie aura eu un sens !
Le capitaine Drake avait raison.
J'aurai découvert mon souhait
au tout dernier moment.
Mais c'est un peu dommage.
J'ai toujours été protégée…
– Mash…
– Alors au moins une fois,
je voulais t'aider.
Mash !
Encaissant une chaleur
à terrasser une planète,
elle se figura fugacement
son voyage jusqu'à présent
et celui à venir.
Le passé où elle aura existé,
et le rêve du futur
où elle ne sera plus.
Force est de constater
qu'après tous ses combats,
elle n'en avait malgré tout
point fait assez à son goût ?
La reconnaissance qu'elle éprouvait
envers celui qui a pris sa main
surpassait-elle l'entendement ?
Aussi insignifiant ou banal
que soit ce moment,
il fut son point de départ,
sa fondation.
Puisque tu l'as toujours protégée,
elle a toujours été capable
de se relever droite devant toi.
Vois donc.
Son corps n'est déjà plus,
vaporisé par la chaleur,
mais nul ne saurait souiller
la pureté de son cœur.
Le bouclier à tout jamais immaculé,
qui protégea son âme jusqu'au bout.
Je le lui avais bien dit.
Elle n'était ni une brave guerrière
ni l'héroïne d'une histoire.
Juste une fille parfaitement ordinaire.
Fort bien. Je te permettrai au moins
de me porter ces derniers coups.
Je peux comprendre ce que tu ressens.
Humain, de ton pathétique poing,
tu me toucheras
et tu trouveras la mort.
Je n'en demande pas moins !
Non, non, Fujimaru.
Tu ferais mieux de te calmer.
Courir à la mort, ça ne te sied pas.
Fais-moi le plaisir
d'économiser tes forces.
Dernier mur de défense logique, détruit !
Invasion de piliers démoniaques
en Chaldea !
Fermez les cloisons !
Plan A, abandon de la salle de contrôle.
Préparez-vous !
L'abandon de la salle
mettra les cercueils à l'arrêt.
Mash Kyrielight aura rempli
son rôle de bouclier.
On ne peut pas renoncer
au retour de son Master !
C'est vrai…
Bon, on résistera jusqu'au bout !
Romani ?
La valeur de l'avenir, hein ?
Mash, si telle est ta volonté,
je dois moi aussi me décider.
Je m'en doutais,
voilà comment ça finit ?
Ton rôle sera de protéger
la salle de contrôle.
Leonardo, tiens bon
jusqu'au retour de Fujimaru.
Tu y arriveras,
vu que tu es un génie.
Bien sûr.
Je n'attendrai pas de souvenir, donc.
Docteur ?
Mais comment ?
Sans aptitude au Rayshift, on ne peut…
Comment, Romani Archaman ?
Non, ta fondation spirituelle…
Je vais du coup voler la vedette,
et je m'en excuse.
Le dixième anneau ?
Non…
C'est toi !
Oui. Tout ça remonte
à onze petites années.
L'ancien directeur de Chaldea était
Marisbury Animusphere.
Lorsqu'il participa
à la Guerre du St-Graal,
il se procura la meilleure relique.
Il s'agissait de cet anneau.
Cette même bague que le roi Solomon
avait laissée pour l'avenir à sa mort.
Le premier Esprit Héroïque
invoqué par Chaldea, Solomon.
Avec Marisbury,
il obtint le Saint-Graal
et exauça son souhait.
Je veux devenir humain.
Ma foi, mon souhait
se révéla bien ordinaire.
Impossible, invraisemblable !
Tu ne peux point être Solomon !
Il n'avait aucun souhait,
c'est impensable !
Dévoyé, froid, cruel, sans-cœur !
Un tel homme n'aurait
jamais eu de vœu ordinaire.
Tous ces reproches à la figure,
je trouve ça blessant.
Tu ne crois pas
que tu me détestes un peu trop ?
Quoi qu'il en soit,
Solomon exauça son souhait,
ce qui provoqua un petit problème.
La clairvoyance de Solomon le rendait
pour ainsi dire omniscient et omnipotent,
mais devenu humain,
il perdit toutes ses aptitudes.
Si ce n'était que ça, passe encore.
Mais à ce même moment,
il eut une vision.
Celle de la fin de l'humanité.
Par qui ? Comment ? Pourquoi donc ?
Et surtout,
comment faire pour l'empêcher ?
Il avait perdu le moyen
d'obtenir les réponses à ces questions.
Mais il ne pouvait pas non plus
ignorer cette prémonition.
Ainsi commença mon voyage.
J'ignorais qui serait l'ennemi.
Je ne pouvais que me préparer
au moment fatidique.
Bien sûr, nombre de coïncidences
me vinrent en aide.
La plus grande aura été…
Toi, Fujimaru.
Et je ne parle pas
que de notre rencontre.
Durant tout ce Grand Order,
tu n'auras eu de cesse de me sauver.
Mais… Docteur, que dites-vous ?
Je suis Solomon, le Roi des Mages.
Goetia, je suis celui
qui en finira avec toi.
Maintenant,
alors qu'il est bien trop tard…
Le plus illustre sot
du genre humain me vient !
Toute vie doit prendre fin.
Vivre, c'est un pèlerinage
où l'on accumule la souffrance.
Mais ce n'est en aucun cas
une histoire de mort et de rupture.
Goetia, accumulation séculaire
de ma honte.
Bête née de ma dépouille.
L'heure est venue pour moi
de juger le vice que tu es.
Ne me fais point rire !
De quoi es-tu donc capable ?
Meurs ! Meurs !
Tu périras de la main
de ton propre noble phantasme !
Oui, telle est mon intention
depuis le départ.
Je disparaîtrai
par mon propre noble phantasme.
Comment ?
Au cas où à l'avenir,
la magie devenait
un fléau pour l'humanité,
Solomon avait prévu
un mécanisme pour l'annihiler.
Mon véritable premier noble phantasme.
Que manigances-tu ?
Tous les anneaux
se trouvent à mes doigts.
Goetia, toi, une formule conçue
pour veiller sur les hommes,
tu auras fait le choix
de leur dérober leur avenir.
L'heure est venue
de t'enseigner l'ultime magie.
Impossible !
Non, tu ne peux point en être capable !
Ne fais point ça !
Arrête, arrête, arrête !
Ces anneaux,
le siège de l'omnipotence,
ils sont aussi miens !
Voici venir la naissance,
la restauration de toute chose.
Voici venir le couronnement,
le commencement de toute chose.
Et enfin…
Tout mais point ça !
Voici venir le temps du départ,
je suis celui qui renonce au monde.
Ars Nova.
Seigneur, je vous rends
la bénédiction céleste.
L'omnipotence,
c'est trop pour un homme.
Ma mission peut se faire
dans les limites humaines.
Comment ? Pourquoi ?
Tu veux maintenant
sauver l'humanité, Solomon ?
Toi qui n'as jamais rien tenté
face à tant de tragédies ?
Comme c'est étrange !
Assis sur le même trône,
nous partagions le même point de vue,
et nous avons vécu ensemble.
Pourtant, nous avons tiré
des conclusions diamétralement opposées.
Quelle différence y a-t-il entre nous ?
J'imagine…
que moi, je n'avais simplement
pas le loisir de la colère.
J'ai maintenant cessé d'exister
en tant qu'Esprit Héroïque.
Solomon va désormais s'effacer
du Trône des Héros.
Par la disparition totale et absolue
de Solomon, Roi des Mages,
l'âge des dieux
prendra véritablement fin.
Vous allez donc disparaître ?
Cela m'effraie et m'attriste,
mais cela était à ma portée.
Je ne pouvais pas m'y dérober.
Tout est bien ainsi.
C'est Mash et toi
qui m'avez soufflé ce choix.
Pourquoi ? Tout ça est si soudain…
Vous n'avez jamais rien dit…
C'est trop injuste…
Vous êtes sournois, docteur !
Peut-être… Oui, tu dois avoir raison.
Désolé, j'aurai manqué de tact
jusqu'au bout.
Maintenant, je peux donner
une vraie réponse.
Goetia.
Tu as maudit la futilité de la vie.
De toutes choses, nulle n'est éternelle,
et la souffrance attend à la fin.
Mais ce n'est en aucun cas
source de désespoir.
Faire face à la mort et à la rupture
avec une vie limitée.
Répéter rencontres et adieux,
même en connaissant la fin.
Un voyage d'un instant,
pareil à l'éclat ardent d'une étoile.
Cela s'appelle…
Une histoire d'amour et d'espoir.
Je peux te confier l'avenir, Fujimaru ?
Toi qui, au sein de notre Chaldea,
auras été le premier et l'unique Master.
Bien sûr !
Bonne réponse.
Tu es devenu un Master
des plus compétents.
J'y vais, docteur.
Jusqu'au bout,
il laisse la sale besogne aux autres.
Mais ses inepties
ne sauraient nous atteindre.
En rien il n'a entravé notre grand œuvre.
La vie n'a nul besoin de limites.
Une histoire fondée sur la mort
m'est superflue.
En fin de compte,
je reste le vainqueur.
Un Master sans Servant ne peut rien !
Arrête ton baratin.
L'âge des hommes s'est imposé
depuis des millénaires.
L'âge des dieux a pris fin,
et notre espèce a proliféré
dans les deux derniers millénaires.
Nous décidons du destin de la Terre,
où nous gravons notre épitaphe.
Nous avons développé des connaissances,
des ressources dans ce but,
et fait tourner le cycle de la vie.
Notre logique vise
à prolonger l'humanité,
à la renforcer, elle et sa prospérité.
L'atlas de l'humanité,
ce que le monde de la magie
appelle la "logique humaine".
Chaldea a fait de sa défense
sa mission la plus importante !
Je suis Fujimaru Ritsuka !
Grâce à l'aide d'innombrables gens,
je me tiens ici,
en ce lieu et en leur nom !
Moi, le Master de Chaldea !
Je te défie…
Goetia !
Alors, viens ! Chaldea !
Que disparaisse l'histoire humaine !
L'intégralité des 72 démons
répandra vos cendres dans l'univers !
Lui seul suffira !
Vous n'avez qu'à le tuer lui seul !
Pourquoi ?
Pourquoi s'acharner ?
Pourquoi protéger l'humanité,
Esprits Héroïques ?
Vous devez le savoir,
elle n'en vaut point la peine !
Cette planète est détraquée !
Vous-mêmes, vous êtes fous !
Dites-moi donc
quelle valeur a l'histoire ?
Un seul…
Il suffit de tuer un seul humain,
et tous nos problèmes seront résolus !
Et malgré cela… Pourquoi ?
Comme tu voudras…
J'en suis le premier vexé,
mais dis-moi…
Pourquoi te bats-tu ?
Pourquoi ne plies-tu point face à moi ?
Comment as-tu pu te battre jusque-là ?
Mais surtout, n'oublie pas.
Tous ces avenirs
et toutes nos rencontres…
C'est ce pour quoi
nous nous sommes battus.
C'est l'évidence même.
Je me battais pour vivre !
Je vois…
Tu ne défendais point
la logique humaine…
En effet, nous étions dans l'erreur.
Nous t'avons cruellement surestimé.
Tu souhaitais survivre,
tu craignais la mort,
et malgré cela, tu nous as vaincus,
nous qui cherchions l'éternité.
Impensable…
Une bêtise au-delà de tout salut.
Ton obstination ne nécessite
sûrement point de salut.
Je dois rentrer…
Goetia, bête qui ignore l'amour,
vice de l'humanité.
Celui qui ne goûta qu'aux lamentations
et chercha le néant.
Quelle ironie !
Vice né de l'amour pour l'humanité,
le désir d'un meilleur avenir
se sera retourné contre elle.
Disparition des signes vitaux
au cœur du Temple, et à chaque point.
– Et donc ?
– Beast I a disparu !
Le Temple du Temps s'effondre !
Bien ! On se prépare
à mettre les voiles au plus vite !
Récupérons Fujimaru dès que possible !
Fujimaru ! Fujimaru !
Tu m'entends, Fujimaru ?
Je t'envoie les coordonnées !
Je dois rentrer… à Chaldea.
Quoi que je fasse désormais,
ma défaite est irréversible.
Ce choix n'a aucun sens,
et celui que j'étais
ne l'aurait jamais envisagé.
Mais…
Tu as une raison de te battre,
pas vrai ?
Précisément.
Moi aussi, j'ai ma fierté.
Non, je viens de la trouver.
J'ai compris à l'instant
la nature humaine qui est la vôtre.
Ma vie devenue éphémère,
tout s'éclaircit enfin.
Mon périple aura été long, si long,
même si j'aurai simplement
passé trois mille ans reclus ici.
Je vais t'arrêter,
au nom de ce qui me définit.
Toi, tu en finiras
au plus vite avec moi
pour sauver ta propre vie.
Le Grand Order
pour l'incinération de l'humanité.
Sept singularités,
sept mondes que tu auras surmontés,
toi, un Master.
Mon nom est Goetia.
J'ai voulu détruire l'humanité
pour aller plus loin qu'elle.
Je nais ici à l'instant
pour périr ici et maintenant.
Même si cela ne mène à rien,
même si je n'y gagne rien,
je risquerai ma vie pour te briser.
Toi, mon ennemi juré,
mon être honni, mon destin.
Je veux que tu voies
toute l'histoire qui m'a été donnée
durant un bref laps de temps.
Ce temps si fugace
qui m'aura été si précieux.
Pour moi qui me présente
sous le nom de Goetia,
cela aura été ma véritable vie.
Décidément,
la vie humaine est bien brève.
Seigneur,
donnez la liesse à ce petit être.
J'y étais presque, pourtant…
Ritsuka !
Donne ta main !
Je suis soulagée que tu ailles bien.
Tu as mis du temps à te réveiller.
Merci…
Et toi, comment tu as survécu ?
En fait,
je ne sais pas vraiment moi-même.
Et toi, Fou, tu as une idée ?
Master Fujimaru, Mash,
c'est avec votre retour à tous deux
que je déclare le dernier Grand Order
achevé pour de bon.
Mission accomplie, félicitations !
Vous l'aurez accomplie avec brio.
Merci !
Bon, on doit contacter l'extérieur,
on a une montagne de boulot à abattre.
J'aimerais que vous installiez
l'équipement de communication.
Vous pourrez aussi vous rendre compte
de ce que vous avez retrouvé.
Bien ! Mission acceptée !
– Allons-y, Ritsuka !
– Euh, OK !
À tous les employés de Chaldea.
À compter de ce moment,
le Grand Order a été accompli.
Ce grand œuvre est
le fruit de tous vos efforts.
Vous avez mon éternelle gratitude.
Mais je voudrais que vous vous rappeliez
quels sacrifices nous avons subis.
Le sabotage de Lev Lainur aura pris
deux cents vies innocentes.
Quarante-sept Masters
demeurent cryogénisés.
L'un de nous ne reviendra pas
de la singularité finale.
Il nous sera impossible
de retrouver nos disparus.
Tout ce qu'ils voulaient accomplir
ou auraient dû accomplir,
si cela est en votre pouvoir,
imaginez-le et reprenez le flambeau.
C'est ce pour quoi
nous avons combattu.
Ce qu'ils voulaient…
Ce que nous voulions retrouver,
c'était ces simples actes
qui caractérisent l'homme.
Ce que c'est bleu…
Voilà donc le vrai ciel…
C'est notre époque, notre Terre…
Le docteur m'avait dit un jour…
Hors de Chaldea,
c'est toujours la tempête,
mais parfois le ciel se découvre,
et la nuit, les étoiles y sont splendides.
– Il a dit ça ?
– Oui.
Et qu'un jour, je pourrai le voir.
Il n'avait aucune certitude,
mais il souriait.
C'était sûrement son rêve.
Plein de gens m'auront soutenue,
et encouragée,
pour que je puisse enfin voir ce ciel.
Toute cette année
et l'Order auront été très rudes.
Tout cela m'est très précieux.
Et pour toi, Ritsuka,
quel sens aura revêtu ce voyage ?
Bonne question.
Je ne suis ni mage ni quoi que ce soit,
juste un type banal
arrivé à Chaldea par hasard.
J'ai fait de mon mieux
en tant que Master.
Au point de ne jamais vouloir
oublier ce voyage de ma vie.
On en a encore pour longtemps,
toi et moi, Mash.
Il me reste encore
des choses à faire en Master.
Oui, avec plaisir !
Mon Master !
Oui, notre voyage continuera.
Pour l'heure,
jusqu'au bout de l'horizon.
Et une fois atteint, plus loin encore.
Et encore.
Notre directive primaire…
Non, en fait, celle de tout humain.
La peur de l'avenir et ses lamentations,
tout ça est l'envers de l'espoir.
Je suis sûre que
d'autres aventures nous attendent.
Tout peut arriver,
avec la nouvelle année qui s'ouvre à nous.
AU REVOIR, MASH KYRIELIGHT
VOYAGER AVEC VOUS AURA ÉTÉ
DES PLUS PLAISANTS
LE MAGE JETA CATH PALUG HORS D'AVALON,
LUI INTIMANT DE DÉCOUVRIR LA BEAUTÉ
EN EFFET, J'AI VU DES CHOSES
VRAIMENT MAGNIFIQUES
IL EST UN MAL QUE L'ON PEUT VAINCRE
SANS COUP FÉRIR
UNE RÉPONSE SANS QUE PERLE LE SANG
BRAVO CHALDEA, VOUS AVEZ VAINCU BEAST IV
JE DEVIENDRAI UN SIMPLE ANIMAL
RIEN NE CHANGERA POUR VOUS
MAIS JE SUIS UN PEU TRISTE
ALORS JE VOULAIS AU MOINS TE DIRE ADIEU
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Stéphane Lapie
Adaptation : Kevin Stocker
Relecture : Aurélie Brun
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
CELA TE TRACASSERA-T-IL ? FAIRE LE BIEN,
C'EST L'IMPOSER, DISAIT LE MAGE
IL N'Y AVAIT PAS MEILLEURE CONCLUSION
POUR MOI
Dix ans, hein ?
Tout se sera passé bien vite.
Mais tout ira bien, Fujimaru est là.
S'il peut devenir un bon Master,
ma présence aura eu un sens.
C'est la plus belle raison d'être
que je puisse tirer de mon humanité.
Elle compensera amplement
ma liberté gagnée.
Bon, c'est bientôt l'heure du briefing.
Je file à la salle de contrôle.
Allez, à plus.
Je compte sur toi
pour gérer après moi.
Dix ans de vie…
Afin d'éviter le funeste présage
que tu as vu en obtenant l'humanité,
tu auras couru comme un fuyard,
en te lamentant.
Tu auras été récompensé
pour ta courte vie infernale.
Le roi Solomon a souhaité devenir humain,
sans qu'on lui accorde.
Ne t'en fais pas.
Ton souhait à toi a été exaucé,
Romani Archaman.