Ton corps, ton âme, ta lucidité.
Toutes trois se sont flétries,
vagabond solitaire.
J'exaucerai le vœu du pécheur.
C'est la dernière chance,
dans tous les sens du terme.
Peu importe l'issue du combat,
la mort t'attend au bout du chemin.
Ton âme consumée,
tu quitteras le cycle des réincarnations
et ton existence même
sombrera dans le néant.
Tiendras-tu tout de même
à aller au bout de ton périple ?
M'y voici donc…
à la fin du voyage
dont on m'a fait don.
Cette fois,
il convient d'y mettre un terme…
en assassinant mon roi.
FATE/GRAND ORDER
CAMELOT WANDERING; AGATERAM
Vous appréciez la balade ?
Il ne déchire pas,
mon véhicule bricolé en système D ?
– Tu as le sourire, Da Vinci.
– Et comment !
C'est la première fois
que je visite une singularité.
Et nous vous en remercions !
Ici Romani.
Résumons la situation.
– Merci d'avance.
– Bien.
Vous vous trouvez en 1273,
La neuvième croisade vient d'échouer,
et les catholiques ont perdu
leur influence à Jérusalem.
Le sultanat mamelouk, l'empire mongol
et les pays chrétiens guerroient.
Les Croisés survivants ont
certainement obtenu le Saint-Graal.
Historiquement, le perdant
mettait toujours la main dessus.
Le Saint-Graal…
Je me demande quand même
si nous sommes bien à Jérusalem.
Les coordonnées indiquaient
une cité-forteresse non loin.
Il y a une belle anomalie
dans la topographie.
J'en vois la manifestation
la plus éminente.
– Une ville ?
– Avec un château ?
D'un point de vue architectural,
il n'a rien à faire ici.
Mince !
J'ai une idée de génie !
Je pourrais ajouter une fonction
de scission et d'assemblage…
Oui, avec le mana atmosphérique…
Ah, les génies et leurs expériences…
Je vais régler ça.
Admire le travail.
Bravo, Mash.
Venez !
Bon sang…
Ce ne sont pas des vestiges.
Quelle horreur !
Je crois que nous avons
de plus gros problèmes que prévu.
Pressons le pas.
Arash Kamangir ?
C'est comme ça qu'on m'appelle.
Je me nomme Lucius.
J'avoue ma surprise de croiser ici
un mythique héros de la Perse.
Puisque tu me crois,
tu dois être un Servant.
Je crois savoir que
tu connais très bien la ville sainte.
Je n'y suis jamais entré,
mais oui.
– Tu en veux ?
– Non merci.
On voit un large panel de personnes, ici.
Ceux qui ont abandonné.
Ceux qui sont désespérés.
Ceux qui ont oublié l'avenir.
Tu es de quel bord ?
L'ombre de la mort te nimbe.
Tu désires ardemment ta propre fin.
– Tel est ton visage.
– Je ne souhaite nullement cela.
Crois-tu ?
Tes traits sont lourds,
le signe d'un fardeau pesant.
Tu as les yeux rivés sur le sol,
jamais levés.
Pourquoi tu cherches
à entrer dans la ville sainte ?
Je dois y retrouver quelqu'un.
Pour cela, il me faut en savoir
le plus possible.
Faisons les choses dans l'ordre.
Sais-tu d'où viennent les réfugiés
qui couvrent les rues ?
Je l'ignore.
Il y a six mois, un certain Richard Ier
a mené les Croisés ici.
Une vaste étendue de sable
a alors submergé la région de Canaan.
Les Croisés ?
Ils ne sont point morts ?
Non. Ils ont mis la main
sur le Saint-Graal,
et un pouvoir démentiel
a engendré ce désert.
Ces gens ont perdu leur foyer.
Néanmoins, la mort les attendait.
De la main du Roi Lion
et de la Table ronde.
Qui a vaincu les Croisés
et détruit Jérusalem ?
Ceux qui ont bâti
la ville sainte en une nuit.
Intéressante discussion.
Je peux me joindre à vous ?
Et tu es ?
Le génie parmi les génies,
Leonardo Da Vinci.
Je travaille pour l'agence Chaldea.
Chaldea ?
Oui, nous venons remettre de l'ordre
dans tout ce bazar.
Je suis un Servant, tout comme vous.
Tu m'en vois ravi.
Et une si jolie femme est là seule ?
Oh non ! Un Servant
et son bon Master m'accompagnent.
Un Master ?
J'aimerais bien le rencontrer.
Nous pensons que la clé du mystère
se trouve à la ville sainte.
Comment pouvons-nous y entrer ?
Vous le saurez bien vite,
de toute façon.
L'entrée de la ville sainte
se trouve au-delà de la porte Est.
Elle organise une cérémonie d'accueil
des réfugiés à la nouvelle lune.
La sainte sélection,
qui aura justement lieu ce soir.
Les réfugiés entassés ici
attendent cette nuit.
Personne n'est jamais revenu.
Pas une seule âme ?
Non.
Va savoir pourquoi.
Personne ne pourra donc me renseigner
sur l'intérieur de la ville…
Désolé de t'être inutile.
Non, je te remercie.
Tu pars déjà ?
J'aimerais écouter ton histoire.
Cela ne vous concerne point.
Accordez-moi votre miséricorde.
Mon roi…
S'il vous plaît,
la charité pour mon enfant…
Il n'a plus mangé depuis cinq jours.
Navré, je suis pressé.
– Pitié…
– Bas les pattes !
Tout va bien ?
Merci infiniment.
Tenez.
Excusez-le…
Ce n'est rien, il est affamé.
Ritsuka !
– Où tu étais ?
– Désolé, Mash.
Je te cherchais.
On se connaît ?
Non.
Hé oh ! On est bientôt arrivés !
Marchez plus vite !
C'est par ici.
Le Roi Arthur possède le Saint-Graal ?
Justement, non.
Il avait déjà disparu de Jérusalem
à l'arrivée du Roi Arthur.
De fait, ça complique tout.
Terrasser le Roi Arthur
ne suffira pas à régler nos ennuis.
Oh que non !
En plus de cet épineux problème,
un certain Roi Soleil implante
son royaume à l'ouest.
Il pourrait bien
posséder le Saint-Graal,
s'il n'est pas à la ville sainte.
Oui. Dans tous les cas,
nous allons fouiner du côté de la ville.
Bien reçu.
Ne prends pas de risques inconsidérés,
Leonardo.
Compte sur moi.
La sainte sélection ?
Ce rituel a lieu une fois par mois
et juge de notre capacité
à devenir un citoyen de la ville.
On pourra se remplir le ventre !
Rachid, mon chéri…
Notre foyer a disparu,
emporté par le courroux
du Tout-Puissant.
Un gigantesque pilier de lumière
a surgi de nulle part un jour.
Tout notre village a été rasé.
Au-dehors, rien ne nous attendait
sauf le désert.
On ne trouvera pas de toit
hors de la ville sainte.
Entre nous, vous pensez vraiment
qu'ils accueilleront les réfugiés ?
Le rituel ne sert pas à ça ?
S'ils le voulaient, ils pourraient
garder leurs portes ouvertes.
Mais je n'entends personne dire
qu'ils ont sauvé les habitants
à Jérusalem.
Je détecte un nombre anormal
de fondations spirituelles.
Ils pourraient tous nous exterminer
si l'envie les en prenait.
Dans le pire des cas,
fuyez sans vous poser de question.
Contre la Table ronde,
il est peu probable
qu'on gagne à la loyale.
Très bien.
Merci de vous être rassemblés,
candidats à la sélection.
Je suis Gawain de la Table ronde.
Notre ville, Camelot…
Mash ?
Ne t'inquiète pas, ça va aller.
Un monde idéal, impénétrable,
vous attend derrière nos murs.
Sollicitez l'entrée au Roi.
Peu nombreux sont ceux
qui iront au bout du monde.
La nature humaine toujours s'avilissant,
il me faut choisir des élus.
Maman ?
Des âmes qui resteront immaculées,
que jamais le mal ne pourra dévoyer.
Innocents vous êtes venus au monde,
innocents à jamais vous resterez.
Que s'avancent seulement
ces trois personnes.
Veuillez les récupérer, sir Gawain.
Trois personnes ?
Je vous assure
être profondément affligé.
Seule une rigoureuse sélection
préservera le genre humain.
Nous allons désormais procéder
à la sainte suppression.
On doit prendre la fuite !
– Mash, protège Fujimaru.
– Bien !
Rachid !
Lâchez-moi !
Vous avez été choisie,
entrez à la ville sainte.
– Rachid !
– L'enfant n'a pas été élu.
Votre personne ne vous appartient plus.
Je me soumettrai au Roi Lion,
par pitié !
Permettez-moi d'emporter mon fils !
Rachid !
Pas d'exceptions.
Nulle liberté humaine
ne sera accordée aux vertueux.
Maman…
Rachid…
Tu n'as rien…
Tu es mes espoirs…
et toute ma vie.
Maman…
Arrêt des signes vitaux.
Une défection confirmée.
Reprise de la suppression.
Arrête !
Ritsuka !
Rachid !
Un chevalier ennemi détruit.
Partons d'ici.
Bien.
Vous ne partirez point.
La sainte sélection terminée,
personne ne peut
quitter cette cour en vie.
Sabre au clair.
Alors là…
C'est sir Gawain,
le chevalier du Soleil !
Lui-même.
Tant que luisent les rayons du soleil,
je reçois
la bénédiction des saints.
Vous ne pouvez point gagner.
Seul, vous auriez pu fuir,
mais vous avez préféré
sauver l'enfant devant moi.
Je vais justement rétribuer
votre courage.
Est-ce là tout ?
Non ! Je dois honorer
le don qui m'a été fait !
Dès lors que tu brandis ce bouclier,
il me faut répondre
de toute ma puissance.
Ma lame est le reflet du soleil.
Elle purifie toute impureté.
Soufflez, flammes !
– Mash !
– Lord Chaldeas !
Excalibur Galatine !
– Non…
– Pourquoi ?
Je viens d'ordonner un massacre,
et pourtant, tu ne manifestes
nulle hostilité à mon égard.
Un tel état d'esprit
sur le champ de bataille,
c'est une insulte à notre égard !
Pourquoi faire ça ?
La Table ronde protège
notre royaume millénaire.
Nous accueillons les élus du roi
et éliminons les êtres
qu'il juge indignes.
Rien de plus.
Tous ces gens sont venus
réclamer votre aide !
Les chevaliers de la Table ronde,
vous êtes l'espoir de l'humanité !
Il faut être bien naïf
pour voir l'espoir en ce désert.
Presque arrogant !
Nos actes visent
à sauver le genre humain.
Le sang que nous versons
est un mal nécessaire.
Vous avez perdu la tête !
J'apprécierais de connaître ton nom,
Master de l'étranger.
Fujimaru Ritsuka.
Fujimaru Ritsuka,
je loue ton courage.
C'est triste.
Tu étais trop immature.
Sir Gawain, rangez votre sabre.
Impossible !
Comment peux-tu être ici ?
Bedivere !
Tu te rebelles contre le roi,
toi, un chevalier de la Table ronde ?
Nous protégeons le peuple
et rendons la justice.
Si la Table ronde faillit,
raison de plus pour agir !
Switch on, Airgetlám !
Galatine !
C'est la lumière d'un Esprit Divin ?
Reculez !
Fujimaru, dépêche-toi !
Bedivere…
Pourquoi reparais-tu après tout ce temps ?
La sélection s'est finie
dans la violence.
Une partie des réfugiés
s'est enfuie dans le désert.
Je remets ma vie à votre jugement.
Prononcez ma sentence, Majesté.
Relève la tête, Gawain.
Garde néanmoins le genou au sol.
Il n'y a plus nul besoin de se dresser.
Sacré Gawain,
c'est bien le plus solide de la Table.
Écoutez-moi, mes chevaliers.
J'ai infligé une frappe de mort
à sir Gawain.
Puisqu'il y a survécu,
mon pardon lui sera accordé.
Avez-vous une objection ?
– Point la moindre.
– Vos décisions font loi, père.
N'allez-vous point sonner la chasse ?
Bien sûr, ainsi en a décidé le roi.
N'avez-vous point oublié
ce que prédisait la divination ?
Sur le Master d'un autre âge ?
Débarrassons-nous de lui.
Prévenez sir Lancelot.
Roi Arthur…
Sir Tristan !
Vous êtes tous là.
Le roi ne comprend point les hommes.
Que me dites-vous là, sir Tristan ?
Nous sommes les liges du roi,
ainsi en a décidé notre serment.
Vous m'en voyez navré, mon frère.
La situation m'attriste.
Hors de mon chemin !
Vous êtes la cause
des malheurs de Camelot !
Pourquoi vous battez-vous ?
– Notre roi est en danger !
– Bedivere.
Mon roi !
Pourquoi ?
Pourquoi n'exécutes-tu point
à mes ordres, Bedivere ?
Votre Majesté !
Ont-ils tous pu prendre la fuite ?
Vous allez bien ?
Où suis-je ?
Tu ne devrais pas forcer là-dessus.
C'est un miracle que tu sois en vie.
Vous êtes sains et saufs…
Vous nous avez sauvés, messire… ?
Sir Bedivere.
Un chevalier de la Table ronde,
dernier fidèle d'Arthur.
Il assista à sa mort
avant de rendre l'épée au lac.
Un authentique Servant, maintenant.
On peut discuter un peu ?
Pourquoi avez-vous attaqué
un autre chevalier ?
Voyez-vous,
je suis le dernier arrivé.
J'ai été invoqué séparément
de mes camarades.
Et une fois arrivé sur ces terres…
Tu as assisté à ce spectacle macabre.
Je comprends ton choc.
J'ai du mal à l'admettre,
mais la Table fait fausse route.
Je dois impérativement arrêter mon roi.
Même à toi,
il te paraît donc étrange.
– Dans ce cas…
– Un instant.
Quelqu'un arrive.
Des poursuivants !
Et l'étendard ?
Celui de sir Lancelot,
le chevalier du Lac.
Arondight…
– Il nous veut du mal.
– Ça s'annonce pénible.
Seuls, on pourrait fuir,
mais les réfugiés sont exténués.
Mash, protège-les.
Ne bougez pas,
vous ne faites pas le poids contre lui.
J'y vais.
Tu ne convaincras personne,
blessé comme tu es.
Toutefois…
Je ne voulais pas en arriver là,
mais tant pis.
Da Vinci ?
Non…
Ne fais pas ça !
C'est au tour du génie de jouer.
Ça valait le coup de venir.
C'est trop risqué, Da Vinci !
Je suis un Servant, voyons.
Un être qu'on jette normalement
en un jour ou deux.
– Ne dis pas ça !
– J'ai juste tenu un peu plus longtemps.
Non, je devrais plutôt dire
"un peu trop longtemps".
Surtout, continue ta route
au travers du désert.
Tu tomberas sur le Roi Soleil.
Négocie bien,
et il t'apportera son aide.
Écarte-toi.
Je te sais capable d'aller au bout.
Ci vediamo, mes braves !
Les génies sont immortels !
On se reverra si on survit !
Master… Où est Da Vinci ?
Nous pouvons nous échapper.
Rendons-nous au fief du Roi Soleil.
Mais enfin…
Nous partons, Mash.
Fujimaru Ritsuka,
tu te montres fort brave.
Elle a tenu "un peu plus longtemps"
qu'un autre ?
Ça lui ressemble bien de dire ça.
Je suis désolée, docteur.
Contre le plus puissant des chevaliers,
c'était inévitable.
Da Vinci a pris la bonne décision.
Quand même…
Ne sois pas triste.
Da Vinci avait pris sa décision,
tu ne pouvais rien faire.
Mash ?
Docteur, vous savez,
je devrais être plus en colère.
J'ai vu l'innommable,
et pourtant,
ça ne me perturbe pas trop.
Je n'arrive pas à haïr les chevaliers
du plus profond de mon cœur.
Tant que tu les considères
comme tes ennemis, ça suffit.
Ne te force pas à haïr autrui.
Merci pour vos conseils.
Tu manges ?
D'accord…
Je m'attendais à autre chose
des chevaliers de la Table ronde.
Bedivere, que comptez-vous faire ?
Si je souhaite avancer,
il me faut revoir mon roi.
Faire la lumière sur sa volonté
et mettre un terme à sa barbarie.
Très bien.
Alors faisons route ensemble.
Pourquoi ?
Il faut arrêter le Roi Lion,
avant que le monde en pâtisse.
Sans votre aide,
je n'y arriverai jamais.
Mes jambes me lâchent…
Je ne peux plus avancer.
Tenez bon !
Ne lâchez pas, on y est presque !
Faites silence.
Ne résistez pas
si vous tenez à la vie.
Je me nomme Nitocris.
Invoquée ici avec le Roi Soleil,
je suis un Servant.
Avez-vous conscience
de vous aventurer sur ses terres ?
Elle a bien dit "Roi Soleil" ?
À l'aide ! La ville sainte a lancé
ses hommes à nos trousses !
On n'a plus à boire et à manger !
Vous allez me suivre sous bonne garde,
en attendant
votre interrogatoire en ville.
– On va survivre ?
– Ouf…
– Ils vont nous écouter ?
– Et nous accueillir ?
Seul notre roi en décidera.
Venez.
Debout, espèce de malappris !
On peut vraiment la suivre ?
Elle n'a pas l'air méchante.
Pressons le pas.
– Que c'est luxuriant !
– Il restait des champs, alors ?
Notre roi nous a pris sous son aile
alors que nous errions
dans le désert.
Vous êtes arrivés à l'ultime oasis
dont le monde est pourvu.
Votre roi semble fort noble.
Bel euphémisme !
C'est l'autorité du pharaon
qui nous octroie ici les bienfaits
de la fertilité du Nil,
de l'époque de la 1re dynastie.
En somme,
le Roi Soleil a été invoqué
avec ses terres en Canaan.
Exactement.
Je vous présente le palais
de notre bon pharaon,
Ramesseum Tentyris !
Nitocris est une légendaire reine-sorcière
de la sixième dynastie.
Ramesseum Tentyris, quant à cela,
c'est le palais de Ramses II,
le dix-neuvième pharaon d'Égypte.
Quatorze siècles avant notre ère,
de mémoire.
Il est passé à la postérité
sous le nom d'Ozymandias,
l'avatar du culte du soleil.
Faites bien attention,
s'il s'agit réellement de lui.
C'est un Esprit Héroïque
qui rivalise avec le Roi Arthur.
Il vous écrasera aisément.
Ozymandias…
Devant vous se tient le plus grand,
celui qui est l'égal des dieux,
notre bienveillant et noble pharaon,
le Roi Soleil Ozymandias.
Celui qui nous prémunira de la ruine,
l'incarnation du roi idéal.
C'est toi,
le dernier Master du genre humain ?
Je m'appelle Fujimaru Ritsuka.
Nous sommes venus
préserver la logique humaine.
Inutile !
Le seul et unique pharaon
s'est manifesté en ces terres,
où j'ai établi mon domaine.
L'humanité est sauvée,
elle l'ignore seulement.
Vous vous trompez.
Toutes les époques ont été incinérées
par Solomon, le Roi des Mages.
Celle-ci n'y échappera pas plus !
Le Roi des Mages ?
Je n'ai point à le craindre.
– Le Saint-Graal ?
– Lui-même.
Les imbéciles de Croisés
m'en ont fait cadeau.
Mes pouvoirs et lui assureront
l'éternité à mon royaume,
même si le monde perd sa fondation.
Tu le désires, me semble-t-il.
Affronte-moi dans un duel à mort,
si tu y tiens tant.
Vous n'avez point le luxe du choix.
Inclinez-vous
et soumettez-vous à moi.
Vivez éternellement à mon service.
– Non…
– Comme ses esclaves ?
Un instant, pharaon !
Nous ne sommes pas venus
nous soumettre à vous.
Tu te plains ?
Soit.
Oui, Caster ?
Pharaon…
Maintenant qu'ils savent,
laissez-leur le temps de la réflexion.
Tu aimes décidément bien
materner mes invités, toi.
Je ne fais que mon travail.
Je me joins à sa prière, pharaon.
Des blessés et des enfants
parsèment les réfugiés.
Je me montrerai généreux,
comme le soleil lui-même.
Qu'il vous soit donné la possibilité
d'apprécier la grandeur de ma dynastie !
Désolé, j'ai traîné. Tiens.
Merci beaucoup, j'en prends un.
C'est bon !
Bedi !
À moins qu'un Servant
n'en ait pas besoin ?
Si. Merci infiniment, Fujimaru.
Je m'en doutais.
La ville paraît prospère à première vue.
Mais aux champs,
je vois beaucoup de blé rabougri
et peu d'hommes.
Je crains que cette terre
ne tienne point longtemps.
Cependant, nous ne trouverons mieux
nulle part ailleurs.
Il nous faut absolument
obtenir le concours d'Ozymandias.
Contre la ville sainte,
il demeure notre seul espoir.
Viens avec moi.
Je te trouve bien mystérieuse.
Tu exhales une odeur de Servant,
quand bien même je te sens différente.
Je suis une humaine,
mais créée pour servir d'hôte
à un Esprit Héroïque.
Vraiment ?
Mais j'ignore tout
de l'Esprit Héroïque qui repose en moi.
Je ne le connais pas.
Je ne sais pas plus
comment tirer parti de sa force.
À cause de moi,
beaucoup d'innocents
sont morts à la ville sainte.
Tu as fait ce que tu pouvais.
Nul ne peut prendre la place des dieux
et sauver tout un chacun.
Même mon noble pharaon.
Et la ville, il peut la protéger ?
Il essaie tant bien que mal,
en tout cas.
Vas-tu te soumettre à moi,
Fujimaru Ritsuka ?
J'hésite toujours.
Tu ne sais pas quelle voie arpenter ?
C'est ça.
Mais je pense qu'ici,
je ne ferai qu'attendre ma fin.
Rien ne changera.
Pourquoi penses-tu cela ?
J'ai observé la ville,
elle est très florissante.
Rachid et les réfugiés pourront y vivre.
J'ai quand même peur qu'un jour,
elle soit avalée par le désert.
Néanmoins, point maintenant !
Je résisterai jusqu'à mon dernier souffle.
Je compte bien
m'opposer à la ville sainte.
Et toi, quel sera ton choix,
Fujimaru Ritsuka ?
Je ne sais pas.
Mais une chose est sûre,
je me battrai.
Jusqu'au bout !
C'est pour ça
que je ne peux pas me soumettre.
Belle déclaration !
Quitte ma ville,
comme tu l'as choisi !
Je n'autorise à rester
que ceux qui se soumettent.
Tu vas flétrir dans le désert,
à regretter ta folie !
Néanmoins !
Si je te renvoie seul,
je te condamne à une mort vaine.
Je t'accorde ma miséricorde.
Caster ici se présente
se chargera de t'escorter.
Pourquoi pas, allez.
Notre rencontre ici
est le fruit du destin.
Merci pour tout, pharaon.
S'il vous plaît,
prenez soin des réfugiés.
Je ne ferai plus jamais
œuvre de clémence, est-ce clair ?
Sois fort,
et va jusqu'au bout de ta folie !
– Je vais voyager avec vous.
– Merci à toi.
Où vous vous rendez, exactement ?
Bonne question…
Je suis parti sans idée en tête.
Je croyais que tu savais
ce que tu faisais…
Hé oh !
Ne partez pas !
Rachid !
Que venez-vous faire ici ?
Le Roi Lion a décimé notre peuple.
Nous désirons le combattre
à vos côtés.
Un dur voyage vous attend.
Maman disait
que ce pendentif m'aiderait
dans les moments difficiles.
Ritsuka !
Une carte…
Elle montre une chaîne de montagnes,
au nord-est.
Ma maman l'avait reçu
au village d'un peuple rebelle
qui ne se soumet à personne.
Une troisième force en présence.
Cela veut la peine d'y aller.
Tu penses au Roi Lion ?
Oui.
C'est un ignoble monarque.
Non, il était un roi admirable.
Il a bâti Camelot,
le château d'albâtre,
d'où il apportait la sérénité au peuple
en repoussant le mal.
Il a fait de moi son chevalier,
alors que je n'étais rien.
Mon roi se souciait
de la vie de son peuple,
jusque dans les moindres détails.
Tu sauras combattre un tel monarque ?
C'est précisément pour cela
que je mettrai un terme à sa folie.
Ô Roi des Chevaliers…
Il y avait vraiment un village caché !
– On dirait.
– Je suis à plat.
Tu ne veux pas me porter
sur tes épaules ?
Je trouvais le col bien bruyant…
Mais de là à voir des Servants…
Vous n'avez rien à faire ici.
Attendez !
Le chevalier à vos côtés
siège à la Table ronde.
Il n'est pas leur allié !
Personne ne peut me le prouver.
Vous ne quitterez pas
le village caché en vie.
Ils ont combattu la Table ronde
pour nous sauver !
C'est la vérité !
N'est-ce pas là votre traquenard ?
Je ne peux pas imaginer
qu'on puisse fuir la Table.
Bras maudit.
Le petit dit la vérité.
Salut, Lucius.
Comme on se retrouve !
Ton visage a repris des couleurs.
Vous vous opposez donc
à la ville sainte et au Roi Lion ?
Même toi, un de ses chevaliers ?
Je ne puis laisser libre cours à sa folie.
Serait-il possible
de nous reposer ici quelque temps ?
Bras maudit.
Je me porte garant.
Si vous insistez, messire Arash.
Permettez-moi
de me présenter à nouveau.
Je m'appelle Arash Kamangir,
et je suis Archer.
Arash Kamangir ?
Je suis sincèrement navré
d'avoir falsifié mon nom.
Je me nomme Bedivere.
Très bien, enchanté.
Je te présente Hassan au Bras maudit,
le chef de ce village.
Veuillez pardonner ma rudesse.
Notre village abrite
des gens de toutes conditions.
Ceux qui refusent l'autorité
du Roi Lion ou du Roi Soleil.
Pour l'heure,
reposez-vous de votre voyage.
Il doit rester un logis vide.
Prenez-le.
Jeune homme.
Dis-moi,
où est ta mère ?
Elle a été tuée…
par l'armée de la ville sainte.
Je suis désolé.
Arash…
Ceci…
Tu l'avais gardé tout ce temps ?
Merci pour votre aide.
Non, je me suis servi de vous
pour en savoir plus sans risques.
Sans votre aide,
on serait tous morts.
Tu es intègre. Je te le donne.
C'est un poignard que j'ai fabriqué.
Maintenant…
Ici, on produit soi-même
sa propre nourriture.
Arash Kamangir,
c'est un grand héros de la Perse.
Sa légende raconte
qu'il décocha une flèche
qui, en échange de sa vie,
mit fin à une guerre de soixante ans.
Ton bras ne sera bientôt plus
en état d'attaquer.
Mon œil clairvoyant
me permet de voir bien des choses.
Vu ta réaction,
tu ne leur as rien dit.
Tu portes un fardeau bien trop lourd.
Signe d'une chevalerie bien austère.
Je suis celui qui a sacrifié
la mère de l'enfant.
La honte de la chevalerie.
Je n'ai pas le courage de sauver autrui
au prix de ma vie, comme toi.
L'ultime sacrifice n'a rien
d'un exemple à suivre.
Comment connais-tu mon nom ?
Parce que des vies lui sont liées.
Ton fardeau est trop lourd
pour toi seul.
Ils ont besoin de bras,
ramène-toi.
Ouah, trop fort !
Bedivere !
C'est un falafel.
Goûte, tu vas te régaler.
Le Roi Lion prépare quelque chose
à la ville sainte.
La Table ronde ne se montrait plus,
est-ce pour cela ?
C'est sûrement la volonté des cieux
qui nous les a amenés ici.
Le destin du moindre être vivant
se voit décidé par le Très Bon
à la douce lumière diffuse.
J'en ai conscience jusque dans ma chair.
Demain,
me ferez-vous le plaisir
de les amener chez moi ?
Si tu veux.
Notre clan a pris sa décision.
Fujimaru, nous souhaitons
combattre la ville sainte à vos côtés.
Si nous n'agissons pas,
le Roi Lion anéantira notre village
un jour ou l'autre.
Votre venue ici me paraît
être un signe du Très Bon,
c'est lui qui vous a mis
sur notre route.
Ne vous inclinez pas !
C'est nous qui demandons votre aide.
Unissons nos forces contre le Roi Lion.
Messire au Bras maudit,
avez-vous devisé un plan ?
Oui.
Le mausolée d'Azraël
est le sanctuaire de notre village.
Surtout,
tout au fond du bâtiment,
repose le patriarche
de tous les Hassan-i Sabbah,
le Vieux de la Montagne.
Le premier assassin…
Il a vraiment existé, alors…
En temps normal, il ne se mêle pas
des affaires humaines.
Nous hésitions donc
à lui demander son aide.
En venant ici, vous avez pris
un certain nombre de risques.
Je ne pouvais plus hésiter.
Nul doute que c'est là
la volonté des cieux.
Un village brûle !
Qu'est devenue Sérénité ?
Capturée et emmenée en leur bastion.
Sérénité ?
L'assassin Hassan de la Sérénité.
La protectrice du village de l'ouest.
Il nous faut la sortir de là.
On va la récupérer.
Laissez-nous y aller.
Messire Arash, protégez le village.
– Très bien.
– Je vais les guider.
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Sir Mordred !
Partez devant, vous autres !
Tu te fiches de moi ?
Te voir tremper dans une rébellion,
ça ne me fait pas rire du tout.
Je n'ai rien à dire
à celui qui a occis notre roi.
Silence !
Toi et la petite au bouclier,
je vais vous réduire en poussière.
Jolie prothèse, poule mouillée !
La bénédiction des Esprits…
Celle du Soleil…
Ou même un talent inné…
Je n'avais rien de cela.
Mais mon roi,
jusqu'à son dernier souffle…
Il a compté sur moi !
Jusqu'à son dernier souffle ?
Pour honorer ma dette envers lui,
j'ai reçu ce bras.
Tu as bien dit
"jusqu'à son dernier souffle" ?
– Mash, sors-la de là.
– Tout de suite.
Qui êtes-vous ?
Les secours,
on est avec Hassan au Bras maudit.
Je ne peux partir.
Ce sont les chaînes anti-héros
d'Agravain.
Si on s'approche,
elles nous entraveront.
Ritsuka…
Qu'ai-je fait ?
Mes fluides sont empoisonnés.
Mes soupirs, ma sueur, ma salive…
Tous transmettent un poison mortel.
Non… La femme aux poisons
du Xiyu chinois ?
Fujimaru !
Le bouclier de Mash ?
Il a le pouvoir de purger
toute impureté.
Mais je le connais, ce bouclier…
Bon, pour le moment,
on doit filer d'ici.
Hâtons-nous.
Votre corps est chaud…
Ritsuka !
C'est lui…
Agravain, le bras droit du Roi Lion.
Vous nous venez de fort loin,
maudits pillards.
Sois le bienvenu, Master de Chaldea.
Tu ne te départiras donc jamais
de ta rigidité, Agravain.
Caster… Que fais-tu ici ?
La même chose que d'habitude,
je poursuis mon pèlerinage
en quête de la vérité.
De la vérité, tu dis…
Laisse-moi te questionner.
Tu as vu tant la ville sainte
que les terres du Roi Soleil.
Selon toi,
le Roi Lion se fourvoie-t-il ?
Absolument pas.
Exact.
Nous cherchons seulement
la voie de la survie pour l'humanité.
Tout le monde cherche à se parfaire
et à respecter son prochain.
J'aimais bien la vie
à la ville sainte, Agravain.
Tu n'as qu'à y revenir
et à siéger à la Table ronde.
Prends le siège de Gareth,
il te revient.
J'ai longtemps hésité.
Et si nul n'était juste ?
Devrais-je retourner auprès du Roi Lion ?
Mais tout ça, c'était avant
que mon disciple m'illumine.
Votre disciple ?
Très bien.
Si n'existe que la conscience seule,
quittons les chemins opposés
pour une voie centrale.
M'apparaissent les dieux
et les bouddhas.
Caster, Xuanzang Sanzang !
Que mon ressentiment et ma colère
imprègnent mon sermon !
L'esprit hors le corps !
Abattez-la.
Si l'ambition de sauver autrui
persiste même au cœur
des plus noires ténèbres,
je me dois de le guider !
Xuanzang Sanzang,
ça me dit quelque chose…
C'est le moine Sanzang !
Elle est bien belliqueuse,
pour un clerc !
Tu te prends pour qui, Bedivere ?
Toi, un minable
à qui le dernier siège a été donné !
À la guerre, tu ne vaux rien !
Même pas fichu
de protéger ton seigneur !
Tu auras juste bénéficié
des bonnes grâces de mon père,
espèce de poule mouillée !
Peut-être, mais cela ne change rien
à mon devoir envers le roi !
Bouillonne, colère du monde !
Clarent Blood Arthur !
Switch on, Airgetlám !
Mordred, pauvre imbécile !
Messire Fujimaru !
Par ici.
Suivez-moi !
Sérénité !
Es-tu consciente ?
Pardonnez-moi !
– Ce n'est rien, vraiment.
– Si.
Bras maudit, j'ai failli
à mon devoir de Hassan.
J'ai révélé l'emplacement
du mausolée d'Azraël à Agravain.
Sûrement à cause
de son noble phantasme.
Il est assez difficile
de résister à cet homme.
Je ne crois cependant pas
avoir parlé de ce qui y repose.
Mais ils savent
pour le village de l'est.
Dépêchons-nous !
Ne craignez rien,
je protégerai le village.
Tu reviendras, hein ?
Je m'entraînerai à l'arc !
Mais oui.
Et de vingt.
Une attaque-surprise ?
Tu parles d'un chevalier !
À la guerre comme à la guerre.
Je vaincrai à tout prix.
Une bande d'ignobles vauriens…
Messire Fujimaru, gagnez le mausolée.
Un passage y permet la fuite
des gens sans défense.
Nous, nous chercherons les survivants.
Partons vite !
Ils vont payer.
Tu t'es bien battu, Arash Kamangir.
Arondight… overload !
C'est lui !
Arash !
Bon sang !
La tristesse s'empare de moi.
Sir Tristan !
Mes sens ne me trompaient point.
Est-ce bien vous, sir Bedivere ?
Qu'avez-vous fait à vos yeux ?
J'ai renoncé à voir la souffrance
qui se répand en notre monde.
La souffrance ?
La Table a-t-elle renoncé
à tout honneur ?
Notre allégeance au Roi Lion
nous a menés là où nous sommes.
Ne vous en mêlez point, vous deux.
Je n'en attendais point moins.
En revanche, sentir de vous
une telle soif de sang…
Voilà qui fait peine à voir.
Nul chevalier ne comprenait davantage
ma faiblesse que vous !
– Nous étions…
– … des frères.
En cela,
je ne puis vous pardonner !
Si Sa Majesté permet
vos vils agissements,
je vous passerai sur le corps !
Le roi répondra de ses actes !
Sir Bedivere, je ne connais
nulle histoire plus triste
que de vous imaginer approcher le roi
tel qu'il est aujourd'hui.
Switch on, Airgetlám !
Le son de la chair
et des os qui brûlent…
Leur odeur aussi…
Je ne sais que dire.
Mettons fin à cette tragédie.
Au nom de notre fraternité.
Ton bouclier…
Par le Sceau, je te l'ordonne.
Mash Kyrielight, laisse irradier
ton ardente détermination.
Protège les démunis de ton bouclier !
Ainsi soit-il !
Je vais lâcher…
Failnaught !
Danse dans la paume de ma main !
Je t'offre mon âme !
Switch on, Airgetlám !
Je ne suis plus que tristesse.
Haute densité de mana
repérée dans le ciel !
Quittez les lieux sur-le-champ !
Ainsi vient le jugement du Roi Lion,
la sainte lance Rhongomyniad.
Le pilier de la purification.
Tristan !
Avez-vous perdu l'esprit ?
Nous ne saurions
purger le monde autrement !
Notre roi a pris une sainte décision
afin que l'humanité survive.
Les émotions ne peuvent empiéter
sur son jugement.
Il s'est débarrassé définitivement
de son cœur d'homme.
Ça ne peut pas être vrai…
Je te dis adieu,
mon frère bien-aimé.
Fuyez !
Le bouclier vous permettra
d'en réchapper !
Non !
On doit sauver le village… et toi !
C'est fini pour moi.
Ma route s'achève ici.
Ne renonce pas maintenant.
Tout n'est pas perdu.
Arash…
Ce village ne doit pas être ton tombeau.
Tu ne dois point !
Je suis désolé,
après tous mes sermons.
Finalement,
on est de la même graine.
Je t'en supplie, arrête !
Ton serment d'allégeance,
honore-le jusqu'à ton dernier souffle.
Soleil majestueux, divin Seigneur.
Tu nous illumines de Tes bienfaits,
de Ta sagesse, de Ta dignité.
Juge l'âme, les pensées,
la vie de Ton serviteur.
Ô divin Créateur de la lune
et des étoiles.
Regarde mes actes, ma fin,
le fait de ma dévotion sacrée,
ma Spenta Armaiti !
Par la présente flèche,
j'épuise mon corps.
Que le trépas m'emporte
à l'instant où je la décocherai !
Stella !
Un long périple.
Un très long périple.
Ainsi est la fin du voyage
dont on m'a fait don.
La dernière quête
dont m'a fait don l'homme du paradis.
Peu importe ce que je sacrifierai,
il me faut en finir.
Une fois pour toutes,
de mes propres mains…
Je vais tuer mon suzerain.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Stéphane Lapie
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Incendier et raser
un village d'innocents,
osez-vous dire que c'est là
l'œuvre du Roi Arthur ?
Notre roi est accompli.
La Table ronde que tu connais
n'a jamais existé ici.
Je mourrai enfin
à la gloire de mon père !
Notre serment au Roi Lion
fait de nous des criminels.
Tu ne pourras point triompher.
Deux choix vous sont offerts.
Me servir ou quitter ma garde.
Terrasser le Roi Lion,
c'est mon ultime devoir !
As-tu encore la force de combattre ?
FATE/GRAND ORDER
CAMELOT PALADIN; AGATERAM
Es-tu toujours prêt
à accomplir ton devoir ?
Telle sera ma rédemption.