Bedivere…
Bedivere… Prends mon épée…
Tu dois sortir de la forêt,
franchir la colline ensanglantée…
Va au lac qui se situe après,
et là-bas, jette mon épée.
– Votre Majesté…
– Va, Bedivere.
Le devoir accompli,
reviens-moi.
Tu me diras ce que tu auras vu.
Tel est mon souhait.
FATE/GRAND ORDER THE MOVIE DIVINE REALM
OF THE ROUND TABLE: CAMELOT PALADIN; AGATERAM
La cloche du soir sonne
le glas de ton destin.
Vieux de la Montagne…
Pourquoi me montrer cela ?
Les visions… Mon choix…
À quoi bon, désormais ?
Chevalier errant…
Il n'existe qu'un seul moyen
de libérer ton souverain.
Mais si tu dois l'accomplir,
le poids du labeur déchirera ton âme,
et jamais elle ne connaîtra l'ascension.
Sachant cela,
prétends-tu vouloir réaliser ce dessein ?
Oui…
Car tel est mon devoir…
et ma rédemption.
Alors montre ta détermination
à l'aune de la lumière diffuse.
Si tu t'en montres incapable,
ton destin ne saura s'accomplir,
et la lame du jugement qui est mienne
ne saurait vous être acquise.
Fujimaru…
Je ne te voyais nulle part,
j'étais inquiet.
Vous sembliez mal en point
en sortant du mausolée…
Pardonnez-moi,
j'étais perdu dans mes pensées.
Tu as vu le Vieux de la Montagne,
pas vrai ?
Il m'a explicitement demandé
de montrer ma détermination…
C'est-à-dire ?
C'est sa condition
pour nous venir en aide.
Mais si c'est ça,
tu as déjà fait ton choix.
Peut-on le dire ? J'ai…
Par le passé, j'ai commis un crime.
Un crime abominable, impardonnable.
Un crime ?
J'ai voyagé jusqu'ici pour me racheter.
C'est pour cela que j'ai tout sacrifié.
Mais je n'y arrive toujours point…
Bedivere…
Vous devriez me comprendre, lady.
Je sens la peur qui ronge votre corps.
La terreur,
voilà ce qui me hante.
Quelle fin m'apporteront mes péchés ?
Jamais…
Je ne saurai agir tel messire Arash.
J'ai déjà vu la mort en face.
Mais quelqu'un était là
pour me tenir la main.
Quelqu'un se tenait à mes côtés
au milieu des flammes.
La chaleur de sa main reste gravée
dans mes souvenirs.
Et c'est cela qui a éveillé
l'Esprit Héroïque en moi.
Je comprends, maintenant.
Il nous a accordé sa confiance,
à Ritsuka et moi,
car on était capables de bonté.
Je n'ai pas été sauvée,
je lui ai été confiée.
Il m'a exhortée à vivre
pour quelqu'un comme lui.
Voilà pourquoi je combats malgré la peur.
Et c'est ainsi que je continue de vivre,
au nom de la beauté que j'ai pu voir.
Mon seul regret…
C'est d'ignorer
qui donc est l'Esprit Héroïque
qui m'a accordé son pouvoir.
Si je savais comment en user
à bon escient,
j'aurais pu sauver tant de gens…
Du fond du cœur,
je vous présente mes excuses.
J'ai commis un ignoble outrage
à votre endroit.
Qu'est-ce qui vous prend,
tout d'un coup ?
Je pensais que vous m'étiez
identique en tous points.
Que nous étions l'un comme l'autre
des imitations.
Des imitations ?
Ce n'était vrai que pour moi.
Toute dévoyée soit la manière
de votre conception,
vous êtes bien un Esprit Héroïque.
Par conséquent,
vous êtes amplement digne.
Digne de connaître vos propres racines.
Oui…
Je connais le nom de l'Esprit Héroïque
en vous.
Pourquoi avoir usé de la lance ?
La quasi-totalité des villageois
n'était que des réfugiés désarmés !
Tu as été mis au courant.
Pour le Vieux de la Montagne.
Nous devions éliminer pour de bon
le chef de ces assassins.
Est-ce là l'avis du roi,
ou bien de son bras droit ?
Voilà une tournure lourde de sens.
Écoutez-moi, mes chevaliers.
La sainte lance entre
dans son ultime phase.
La tour du bout du monde
va enfin nous accueillir.
Voilà pourquoi j'ai éliminé
tous nos opposants d'un coup.
Même si les survivants
attaquaient la ville,
sir Gawain les éliminera à lui seul.
Mais alors,
il n'y avait point besoin de purge !
Si nos défenses sont parfaites,
nous pouvions épargner leurs vies !
Hélas…
Ceux qui troublent le cœur du roi
vivent toujours.
Sir Tristan !
Le village n'a point disparu.
C'est absurde,
mais ils ont su parer la lumière du roi.
Comment ? Qui peut donc encaisser
une frappe de la sainte lance ?
– Arash Kamangir.
– Comment ?
Un archer de renom,
fidèle à sa légende.
Point seul, de surcroît.
Parle.
Dissimulé parmi les rebelles
se trouvait notre homme.
Notre cher frère, sir Bedivere.
Sir Bedivere ?
Pourquoi se montrerait-il ?
C'est impossible !
Étrange, oui, que ce chevalier
de pacotille rejoigne l'ennemi…
Mordred, dois-je comprendre
que tu savais ?
Sir Gawain, si vous avez laissé
fuir les réfugiés à la porte,
c'est parce que Bedivere
menait l'attaque ?
En effet.
Explique-toi, Gawain.
Pourquoi n'avoir rien dit
ni à nous ni à notre roi ?
Il n'était qu'un incapable
point invoqué par le Roi Lion.
Un simple rebelle.
Aussi n'as-tu rien dit de sa survie.
Quoi qu'il fasse, cela ne saurait
troubler le cœur du Roi Lion.
Me trompé-je, Agravain ?
En effet. Notre roi est accompli.
De qui parlez-vous donc,
depuis tout à l'heure ?
Ce Bedivere…
Qui est-il donc ?
Tristan m'avait bien prévenu…
Sir Lancelot !
Jamais je n'aurais cru
croiser ton chemin à nouveau.
Roi Ozymandias, je vous remercie
de m'accorder cette audience.
Je me nomme Lancelot.
Je suis venu me saisir
des rebelles devant vous,
au nom de Sa Majesté le Roi Lion.
Tu es donc Lancelot ?
Fort bien.
Je sais quand donner une seconde chance.
– Fujimaru Ritsuka !
– Oui !
Cet homme est réputé
le plus fort de la Table ronde.
Remporte un duel face à lui,
et j'envisagerai de m'allier
au peuple de la montagne.
Une alliance ?
Contre le Roi Lion,
nous avons besoin d'Ozymandias !
De moi ?
Autrement dit,
tu désires mon Saint-Graal
afin de restaurer la logique humaine.
Je ne le nie pas,
mais ça ne suffira plus, maintenant.
En plus d'un trésor,
tu veux également des troupes ?
Ne trouves-tu point
cette requête insolente, Lancelot ?
Nullement.
Pour qui souhaite prendre la ville sainte,
c'est le minimum.
Cette requête ne saurait être insolente,
elle est avisée.
Mais dans tous les cas,
elle demeure irréalisable.
Sir Lancelot.
Je me dois de vous poser la question.
Au nom de quelle raison…
servez-vous notre suzerain ?
Sir Gawain croit en ses choix,
quoi qu'il advienne.
Sir Mordred a qualifié de blasphème
toute opposition au roi.
Tristan a juré que ses ordres
étaient emplis de compassion.
Mais qu'en est-il de vous ?
Incendier et raser de cette lumière
un village d'innocents,
osez-vous dire que c'est là
l'œuvre du Roi Arthur ?
Jamais !
Comment pourrais-je être fier de cela ?
Mon épée appartient à Arthur,
Roi des Chevaliers, point au Roi Lion !
Mais alors…
Cela ne change rien à ma mission,
je dois vous capturer !
Quelle tête de mule ! Il veut combattre
tout en admettant les torts du roi ?
Ça mérite un bon sermon !
Vous comprenez tout cela,
alors pourquoi ?
Car c'est le meilleur choix !
Dans un monde voué à la destruction,
le roi a choisi la bonne voie,
le chemin le plus sûr !
Voilà pourquoi nous le servons !
Et ayant reçu sa bénédiction
en gage de notre fidélité,
nous ne sommes plus
l'ancienne Table ronde !
Trêve de palabres.
Tu donneras ton avis devant Sa Majes…
Sir Lancelot…
Vous avez bientôt fini, oui ?
Mash ?
Sir Lancelot !
Comment osez-vous prétendre
être le chevalier favori du Roi Arthur ?
Les mots sont désormais inutiles,
sir Lancelot.
Je réitère. Je vous défie en duel.
Attends, un instant !
Qui es-tu ?
Mash !
Laisse-moi gérer, Master.
Il est hors de question
que je perde face à lui.
Mon bouclier…
Mon armure… Mon cœur…
Tous me le hurlent !
Car mon nom…
Oui, mon nom…
Mon nom est Mash Kyrielight.
Quant à l'Esprit Héroïque en moi…
Son nom est Galahad !
Corps et âme…
J'éliminerai la souillure
de la Table ronde !
Remettez le jugement du roi en question !
Si le roi est dans l'erreur,
il faut se mesurer à lui !
C'est votre conception de la chevalerie !
Notre roi agit ainsi
afin de sauver l'humanité !
Aussi ignoble que soit le moyen,
il n'existe nulle autre voie !
Même si ça conduit
à massacrer nombre d'innocents ?
Êtes-vous véritablement convaincu
que ce soit juste ?
Peu importe mes convictions !
Le Roi Lion a choisi l'unique moyen
de préserver l'avenir,
cela transcende nos idéaux !
Vos idéaux ?
Il était un chevalier
qui les a défendus jusqu'au bout !
Même seul !
Vous ne pouvez pas l'ignorer !
Peut-être son rêve était-il fou,
mais il a serré les dents
sans jamais reculer.
Vous savez de qui je parle !
De votre roi bien-aimé,
le seul que vous ayez admiré !
Un chevalier, ça protège son pays,
ça sert le peuple,
et ça fait le bien !
Regardez-vous !
En tant que chevalier,
en tant que père,
vous n'éprouvez aucune honte ?
Avez-vous retrouvé vos esprits,
sir Lancelot ?
Il ne saurait en être autrement,
ainsi frappé par ce bouclier.
La Table ronde qui nous réunissait tous…
Le bouclier de mon fils.
Pardon ? C'est bien son père ?
Alors… Pour être exact,
l'Esprit Héroïque en Mash est son fils,
en fait.
Sir Galahad.
Le plus vertueux des chevaliers
de la Table ronde,
le seul chevalier sacré ayant complété
la Quête du Saint-Graal.
Et également…
le fils de sir Lancelot.
Nous sommes d'accord…
père ?
Je te prierais d'éviter…
de m'appeler ainsi…
c'est mauvais pour le cœur.
Voilà un dénouement des plus barbants.
Moi qui espérais avoir droit
à l'éclat glorieux d'une épée sacrée,
j'ai eu une comédie familiale.
– Vous revenez sur votre parole ?
– Dites-moi !
Une fois le Roi Lion vaincu,
pouvez-vous nous garantir un avenir ?
L'incinération de l'humanité
embrasera le monde.
Ainsi, vaincre le seul Roi Lion
ne servira à rien.
Par le pouvoir qui est mien,
je dois sauver mon peuple.
Dites donc !
La dernière fois que je suis venu,
tous les habitants de ce pays
chantaient vos louanges.
Vous êtes cruel et pompeux,
mais jamais vous ne renoncez
à guider et protéger votre peuple.
Et pourtant…
À cet instant, vous vous apprêtez
à abandonner ce devoir !
Vous pensez annihiler le Roi Lion
comme il vous détruira.
Non, vous avez sûrement découvert
ce qui se produira après.
Et vous avez donc renoncé au combat.
Et alors ?
Moi, je refuse…
Chaldea n'abandonnera pas !
Nous arrêterons le Roi Lion
et l'incinération !
Je n'ai aucune garantie.
Mais c'est dans ce but
que nous avons fait ce voyage !
Vous êtes le plus fort de l'Égypte,
pharaon Ozymandias !
Plutôt que votre peuple,
essayez au moins de sauver le monde !
Sauver le monde ?
Tu ne sais rien, mais tu sais parler !
Très bien, je vais te montrer.
Vois ce que sont la ville sainte
et la sainte lance !
En apprenant la vérité,
tu découvriras l'ampleur
de ta propre folie !
Je vais tout te révéler !
Apparais, Tri-Hermes !
Qu'est-ce ?
Tri-Hermes ?
Le calculateur à spiritron d'Atlas !
Il a aussi été invoqué ?
Qu'est-ce qu'il montre ?
Le bout du monde.
La méditerranée, l'Arabie…
Toute contrée étrangère a disparu.
Le bout du monde ?
La sainte lance, Rhongomyniad,
ou la tour du bout du monde.
Elle existe normalement
au bout du monde.
Enfin…
L'endroit où la lance existe
devient le bout du monde.
Mais alors…
Exactement. La lance s'activera
et deviendra la tour du bout du monde.
Ces terres disparaîtront alors
pour de bon.
Oh non…
Mais s'ils font ça,
le Roi Lion et la ville sainte vont…
Erreur, Fujimaru.
La ville sainte perdurera.
Je viens de comprendre.
Depuis le départ,
il ne s'agissait point de Camelot.
Ce n'était pas Camelot ?
La ville sainte n'est autre
que la sainte lance, Rhongomyniad.
Elle n'a rien d'une ville.
Il s'agit d'une arche qui préservera
et consignera l'humanité élue à jamais.
L'arche absorbera
les élus de la ville sainte
et les préservera à jamais
comme des échantillons
prouvant la valeur du genre humain.
C'est juste de l'empaillage !
Quelle folie !
Sir Lancelot, est-ce vrai ?
C'est la pure vérité.
Une fois la sainte sélection achevée
et la ville sainte remplie d'élus,
la tour du bout du monde s'ouvrira.
Voilà la sainte décision du roi
pour sauver l'humanité.
Avec le Saint-Graal,
même ces terres détruites,
je saurai protéger ce royaume.
Tel fut mon choix.
Et vous, alors ?
Que proposez-vous ?
Face au bout du monde,
que pouvez-vous donc faire ?
Mais…
Pars, Master de l'étranger.
Vous ne pouvez strictement rien
face à cette situation.
Je n'aurais jamais imaginé ça…
L'ampleur du plan du Roi Lion
dépasse tout.
L'heure n'est point à la stupeur.
Il n'y a plus un instant à perdre.
Mais les forces du peuple
de la montagne ne suffiront pas…
Fujimaru, c'est cela ?
– Master de l'étranger.
– Oui ?
Si ce n'est que cela,
je devrais pouvoir vous venir en aide.
Incroyable…
Sir Lancelot, dans ce campement…
Vos soldats ne sont point seuls.
Ça alors…
J'ai été contraint d'amener les élus
de la sainte sélection à la ville,
mais je n'avais nul ordre
quant à ceux qui furent rejetés.
Il s'agit donc de mon armée privée.
Tu joues bien sur les mots !
C'est de la trahison, Lancelot.
Mais c'est admirable !
Pas vrai, Mash ?
Malgré vos airs, bien joué,
père !
Je t'ai pourtant priée
de ne plus m'appeler ainsi…
Sir Lancelot…
Mais alors…
Oui. Sans rivaliser avec le Roi Soleil,
mes forces vous aideront quand même.
Je les commanderai au front.
Merci beaucoup !
Ensuite, je souhaiterais
vous faire voir quelqu'un.
Vous m'aurez bien fait attendre !
J'aime vos têtes !
Da Vinci !
Oh, pas d'embrassades
pour fêter nos retrouvailles ?
Mais comment ?
Nous avions cru que…
Que j'y étais passée ?
Attends, tu avais survécu
à une explosion
dans de telles proportions ?
Je ne pouvais pas gâcher une beauté
qui se voyait de si loin…
Oh le mec de base.
Cela dit, j'étais alitée jusqu'à hier.
Vous pouvez m'expliquer
où vous en êtes ?
Je vois, Tri-Hermes est toujours
d'une précision sans faille.
Réunir des vertueux à la ville sainte
pour les stocker dans Rhongomyniad.
Un abri qui résistera
à l'incinération de l'humanité.
Ils seront enfermés
et gérés comme des spécimens…
Cela n'a rien d'un salut.
Oui. Mais toute la Table ronde
s'est pliée à l'idée.
Non, ils se font violence
pour l'accepter.
Parce qu'ils font confiance
à l'ancien Roi Arthur.
Mais le Roi Arthur tel qu'il est
a fondamentalement changé.
Lancelot, pourquoi le Roi Arthur
a-t-il ainsi changé ?
Je l'ignore.
Il avait déjà revêtu cette apparence
lors de notre invocation,
et il me semble impensable
que le Roi des Mages l'ait influencé.
Clairement.
Il doit avoir
complètement perdu la raison.
Perdu la raison ?
Alors il ne serait qu'un pantin,
obéissant au moindre mot d'Agravain ?
Agravain ?
Rien, pardonne-moi.
Continue ton explication.
Déjà, ce n'est pas un Esprit Héroïque.
Comment ça ?
Une âme au-delà des Esprits Héroïques
qui a atteint le statut divin.
C'est un Esprit Divin.
Un Esprit Divin ?
Notre roi serait une sorte de divinité ?
J'en ignore la cause,
mais selon moi, déifié,
son raisonnement transcende de loin
le point de vue humain.
Le Roi Arthur voulait
la paix de l'Angleterre !
Comment le Roi des Chevaliers
a-t-il pu finir ainsi ?
Alors le Roi Lion est dénué
d'émotions humaines ?
Bedi ?
Ça ne va pas, Bedi ?
Les survivants
du peuple de la montagne
se regroupent en ce moment
à l'est de Jérusalem.
Ils sont environ 10 000.
Les voilà donc au bout du rouleau,
on dirait.
Que faisons-nous, Agravain ?
Ils veulent attaquer la ville sainte.
Si nous agissons sans réfléchir,
la protection du Roi Lion en pâtira.
Pas d'acte inconsidéré, suis-je clair ?
Demain, la sainte lance s'activera.
Maître Fujimaru…
Sérénité ? Depuis quand t'es là ?
J'ai ouï l'heure du combat proche,
aussi ai-je accouru à votre secours.
Messire Fujimaru.
Bras maudit !
Grâce à l'aide de dame Sanzang,
nous voici réunis ici,
le peuple de la montagne.
Je me suis épuisée à courir partout
pour rassembler tout le monde !
À finir avec les jambes plombées !
Merci bien, Sanzang.
Repose-toi bien, surtout.
J'y compte bien.
Vois-tu, Fujimaru,
j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Mais donner un sens aux sentiments
de tous les gens ici présents,
c'est votre travail à tous qui le fera.
N'oublie surtout pas ça.
D'accord, je m'en souviendrai.
Merci.
Dame Sanzang semble pessimiste,
mais ne craignez rien,
messire Fujimaru.
Nous avons Lancelot,
le plus fort de la Table,
et notre patriarche
devrait se joindre à nous.
Nous avons nos chances !
Maintenant, face à la Table,
les Hassan ne seront point
d'un grand secours.
Mais Tristan…
Lui seul…
Je puis jurer sur mon honneur
de donner à ce dévoyé
la mort la plus atroce qui soit.
L'on dit que Tristan succomba jadis
au poison.
Cela fait de lui ma proie.
Sérénité…
N'en fais pas trop, d'accord ?
J'ai été amplement récompensée,
ne vous en faites pas…
Quel cran !
Me demander de sauver le monde…
Pharaon ?
Moi, le pharaon Ozymandias,
je ne saurais sauver le monde.
Je suis de ceux
qui dominent et oppriment.
N'est-ce point là
une qualité nécessaire, pharaon ?
Pardonnez mon impudence,
je vais rester à ma place.
Dis ce que tu penses.
Bon, j'ai suffisamment réfléchi.
Obtenir le Saint-Graal
m'aura sans doute poussé
à m'obstiner dans une voie
qui ne saurait être la mienne.
Comment va Bedi ?
Il implorait le pardon de son roi,
dans son sommeil…
C'est bien normal.
La bataille finale sera demain.
Même au nom de la justice,
il va se rebeller contre son roi.
Sa culpabilité doit l'étouffer.
Ça ne va pas, Ritsuka ?
Bedi avait bien dit
avoir commis un crime, non ?
Oui… et qu'il voyageait
pour se racheter.
Un crime, hein ?
Mash, tu peux me rappeler
la légende de Bedivere ?
Pardonne-moi, je sais juste
qu'il a vu le Roi Arthur
rendre son dernier souffle.
– Sa mort, donc.
– Oui.
Après la bataille de Camlann,
le Roi Arthur, mortellement blessé,
a ordonné à sir Bedivere
de rendre l'épée sacrée Excalibur
à la fée du lac.
En y renonçant, le roi mourrait.
Incapable d'accepter le trépas
de son suzerain,
il hésita par deux fois à rendre l'épée.
Il mentit maintes fois,
prétendant l'avoir jetée,
mais comprenant
que sa volonté serait inflexible,
à la troisième fois,
il jeta l'épée dans le lac.
Vu la personnalité de Bedivere,
son cœur doit saigner à l'idée
de voir le Roi Lion dans cet état.
Mais…
Oui… Je ne pense pas
que Bedi nous ait menti.
Par contre, il ne nous a pas tout dit.
Malgré ça…
Lui et nous,
on va dans la même direction.
Ça, on peut le croire.
Mash !
Rachid ?
J'implore votre pardon.
Rendez votre jugement,
sanctionnez mon erreur.
J'ai fait tout cela dans ce but.
Bedi.
– Bonjour, Fujimaru.
– Tu vas mieux, alors ?
Oui, ne t'en fais point.
Qu'est-ce ?
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Tu as peur d'affronter le Roi Lion ?
Oui, en effet.
Enfin, plus exactement,
c'est la fin de mon voyage
que je crains.
– La fin de ton voyage ?
– Oui.
J'aurai sacrifié maintes choses…
Si le salut se révélait
en deçà de mes espérances,
au moment venu…
Cette seule idée me paralyse d'effroi.
J'ai peur que ma fin soit dénuée de sens.
Ritsuka !
Tu as trouvé des fleurs ?
Que faites-vous ?
Rachid souhaitait
donner une sépulture à sa mère.
Il a dit de belles choses.
Qu'il devait vivre longtemps.
Que s'il restait en vie,
alors la vie de sa mère continuerait
tout aussi longtemps.
Que c'était le meilleur combat
qu'il puisse livrer.
Vivre serait donc son combat,
c'est cela ?
Je vois…
Il n'est pas le seul.
Bedi, c'est pareil pour notre combat.
Messire Arash…
Arash n'a fait qu'observer des gens
mener leur vie.
Ainsi aura été faite la sienne.
Il vivra donc en nous ?
– Tant qu'on survit ?
– Oui.
La fin de son voyage aura eu un sens.
Alors, ce sera aussi mon cas ?
Oui, car tu aurais pu mettre fin
à ton voyage à tout moment.
Tu ne l'as pas fait.
Parce que tu ne voyageais pas pour toi,
mais pour quelqu'un d'autre.
Je suis sûr que la fin de ton périple
sera pleine de sens.
D'un sens qui donnera de la valeur
à l'intégralité du voyage.
Oui, je l'espère aussi.
Cela me rassurerait.
Non, plutôt…
Si tu en es convaincu,
je le suis aussi.
Nous allons attaquer la ville sainte !
Au nom
de tous les habitants de ces terres,
vous allez prendre les armes !
L'heure est venue pour la terre sainte
de redevenir ce qu'elle était !
Voilà le plan.
Sir Lancelot à l'avant-garde
retiendra Gawain avec sa cavalerie.
La troupe principale, elle,
franchira les portes.
Ensuite, dispersion et cap sur le château
par plusieurs chemins.
Derrière moi se dresse la ville sainte.
L'astre du jour entre mes mains
tiendra le mal hors de ses murs.
Excalibur Galatine !
Vous nous trahissez le jour fatidique…
Sir Lancelot,
vous me décevez profondément.
Peu me chaut, voyez-vous.
Ainsi s'exprimera ma loyauté,
le devoir que fit mien
le don de l'ardeur !
Vous êtes bien fidèle à vous-même…
Toutefois !
Le don de rejet de la nuit me confère
un éclat d'une pureté absolue !
Sir Bedivere…
Ne venez pas à mon aide !
Il me revient de le retenir ici !
Je vous croyais en fuite, apeuré
par l'éclat du pouvoir de Sa Majesté.
C'est vrai, j'ai pris la fuite.
Mais j'ai fait le choix de revenir !
Je vous vaincrai, vous et le Roi Lion !
Car tel est mon devoir !
J'ai bien entendu
le cri de ta détermination.
Le Vieux de la Montagne !
Ô chevalier errant,
tu as révélé la voie de la providence.
Hâte-toi vers la juste fin qui t'attend.
Où suis-je ?
Qui êtes-vous, vieillard ?
Regarde le ciel,
chevalier enorgueilli de massacres.
L'astre du jour trône-t-il
dans les cieux ?
Comment ? Lancelot nous a trahis ?
Oui. Il n'est désormais plus
un chevalier de la ville sainte.
Il affronte sir Gawain en ce moment.
Maudit soit-il…
Il fallait qu'il recommence !
Arrête, c'était prévisible.
Ça tombe bien.
Laisse-moi faire,
je vais le trucider un bon coup.
Inutile.
Quoi ? Tu veux abandonner Gawain ?
Tristan et toi avez pour seule mission
de protéger la citadelle.
Ils ne sauront franchir les portes.
Messire.
Nous percevons une fondation spirituelle
très dense dans le ciel.
Comment ?
Cela ne suffit point ?
Bedi !
Ça va mal finir !
Nous encaissons trop de dégâts !
Mais le Vieux de la Montagne
retient sir Gawain.
C'est notre chance !
Non, replions-nous d'abord.
– Nous ne franchirons pas ces portes.
– Mais…
Je suis d'accord.
Nitocris ?
Faites reculer vos soldats des portes.
Ils gênent.
Comment ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pharaon, j'ai pu leur remettre
en mains propres.
Leur remettre ?
De quoi me parles-tu ?
Je n'en ai nul besoin,
aussi t'ai-je ordonné de t'en débarrasser.
Pardonnez mon impudence.
J'avais perdu de vue mon rôle,
à trop voir l'avenir.
M'emmurer sans combattre,
voilà qui ne me ressemble guère.
Mais je me souviens !
Je suis celui qui domine tout !
Autrement dit, l'ennemi de ce monde !
Que le grand temple ouvre son œil !
Retrait du blindage composite !
Activation de l'ampoule de Dendera !
Rituel de compression et accélération
de mana lancé !
Voyez mon œuvre, ô puissants !
Tout jugement sera rendu
par le pharaon !
Admirez ma grandeur !
Meryamun !
Le Saint-Graal ?
Il semblerait
que le Roi Soleil ait changé d'avis.
Merci, roi Ozymandias !
Le Saint-Graal a été récupéré, Ritsuka.
D'habitude, une fois le Graal récupéré,
la force de rectification
de l'époque revient,
mais pas cette fois.
Oui, il faudra vaincre le Roi Lion.
Les soldats renforcés d'Agravain…
– On passe en force !
– Oui !
Pas question
de vous laisser aller plus loin !
Da Vinci !
Va, Fujimaru !
Profite que je les retiens !
Mais…
Ne t'en fais pas, faire le mort,
une fois m'a suffi.
Bedivere, je peux te les confier ?
Oui, comptez sur moi !
Allons-y, Fujimaru, lady.
– Oui !
– D'accord.
Si je vous ai rassemblés,
c'est car j'ai besoin
de votre aide pour mon projet.
Mais je réalise que mes actes
ne sont point conciliables
avec vos convictions.
Deux choix vous sont offerts.
Me servir ou quitter ma garde.
Donnez votre réponse au crépuscule.
Vous étiez donc là, sir Tristan ?
Vous savez…
Je crois en la justesse
de la décision du roi.
L'incinération de l'humanité…
La fin du monde… Face à cela…
Il ne saurait y avoir d'autre choix.
Mais…
Il me fera sûrement perdre la raison.
Tristan !
C'est ici que nous nous quittons,
sir Gawain.
Si nous nous revoyons,
considérez que l'homme
que vous connaissiez…
Il ne sera plus.
Chevalier, est-ce là ton crime ?
Tu as tué ton frère d'armes,
ôté la vie de ta propre sœur,
tourné le dos à un ami,
pour te contenter
d'un salut sans avenir.
Est-ce là ce qui fait ton éclat ?
Notre roi est accompli.
Tant dans ses décisions
que ses idéaux ou ses actes !
Il ne commet nulle erreur,
j'en suis convaincu !
Telle est la force
de ma loyauté envers lui.
C'est l'expression…
de ma chevalerie !
Il n'y a personne ?
C'est vrai,
où sont les élus de la sélection ?
Selon moi, voyez-vous,
le destin est pareil à une faucheuse.
Sir Tristan !
Vous me voyez triste,
car le sursis qui était le vôtre
va désormais prendre fin.
Mash !
Un crépuscule des plus tristes,
dépourvu d'honneur.
Voilà la fin de ton voyage, Bedivere.
Tristan…
Voilà ce qu'il reste donc de toi.
La Table ronde que tu connais
n'a jamais existé ici.
Nous sommes des lions,
des démons dotés du cœur d'un fauve.
J'ai cessé d'être un chevalier,
pour devenir une ignoble bête.
Toute possibilité de dialogue
entre nous est rompue.
– C'est faux !
– Fujimaru.
– Ce n'est point la peine.
– Mais…
Je n'en démordrai pas.
Il a entièrement raison.
Dès le départ, le noble Tristan
que je connaissais n'existait point ici.
Oui… Quelle tragédie !
Il n'y a point d'autre mot.
Erreur ! Ce que tu appelles tragédie,
nous l'appelons "comédie".
Bras maudit !
Sérénité !
Pardonnez notre retard, maître.
Cet homme sera notre proie.
– Hâtez-vous !
– Bien !
Vous me voyez en proie
à une immense tristesse.
Vous me privez de causerie
avec mon frère,
pour me forcer
à éliminer de la vermine.
Des actes aussi inconsidérés
vont vous coûter fort cher.
Où donc est Agravain ?
Agravain ?
Il détient le pouvoir
en manipulant Sa Majesté dans l'ombre.
Ici comme en Angleterre !
Je me dois de le mettre à mort.
Il manipule notre roi devenu Esprit Divin
afin d'établir sa domination.
– Je ne suis pas d'accord.
– Comment ?
Pour moi, Agravain tente à sa manière
de donner corps aux idéaux du roi.
Son entourage
se méprend facilement.
L'entrée principale tombera sous peu.
La troupe Qlippoth est anéantie,
la troupe Malkuth accourt.
La forteresse aérienne ennemie
tient toujours.
Dans trois minutes,
sir Mordred sera prêt au lancement.
Maudit Lancelot,
il s'est allié au Roi Soleil !
Quel est donc ce raffut, Agravain ?
As-tu laissé l'ennemi nous envahir ?
Sir Lancelot nous a trahis,
une fois de plus.
Les portes ont été franchies,
et l'ennemi se trouve en ville.
Aussi, Votre Majesté, je vous implore.
Il n'y a nul besoin d'attendre.
Rendez votre sainte décision.
Que viennent la tour du bout du monde
et votre règne millénaire
qui ne vit le jour en Angleterre.
Un pays que nul ne menace
et qui ne menace personne.
Concevez le pays idéal, Majesté.
Fort bien.
Voilà le château !
Minute !
Le détecteur de magie part en vrille !
C'est du niveau
d'une faille spatio-temporelle !
Les vagues du bout du monde
atteignent déjà mon trône.
La Table ronde close,
ce domaine sera l'échelle des cieux.
Voilà la vraie forme
de la ville sainte…
La tour du bout du monde ?
Effondrement gravitationnel
dans toute la singularité !
C'est le bout du monde !
Camelot s'effondrera
et viendra le temps des mers houleuses.
En mon nom du Roi de la Tempête,
l'heure est venue de m'emparer de tout.
C'en est assez.
De par ta lame,
tu as prouvé ton innocence.
Le départ au loin de la cloche du soir
en est la preuve.
Orgueilleux !
Au soleil, ma lame est invincible !
Orgueil des plus justifiés,
face à une lumière
qui ne saurait éveiller nulle âme.
Hâte-toi, si de chevalier
tu dois mériter le nom.
En toi subsiste
une ultime et unique impureté.
Confesse-toi avant que la lance
n'engloutisse ton unique chance.
Je vois, l'activation de la sainte lance
produit également un mur de mana.
Ma foi, quelle impertinence !
Cependant…
Canon central, pleine puissance !
Une si frêle barrière,
ma foudre divine
va la réduire en pièces !
Dans tes rêves, mon gars !
Attends,
je viens te faire la peau !
Roi Soleil !
C'est toi, Caster ?
Face à des actes impies et barbares,
la protection du bouddha !
Pour le roi des têtes de mule,
un sermon des plus salés !
M'entends-tu, Master de l'étranger ?
– Votre Majesté ?
– Rends-toi à la tour nord.
Ouvre la voie vers le château du roi.
Mais comment faire ?
C'est quoi ?
Certainement les habitants
de la ville sainte.
Ils les ont entreposés là-haut.
Ô chevalier venu de la lointaine utopie,
ta fin est claire, ton destin tracé.
Puisse un jour la fatalité
vous donner la rétribution
que vous méritez tous deux.
Tous deux ?
D'un traître à un autre,
reconnais ta fourberie
et j'aurai pitié de toi.
Mais tu devras répondre
de tes crimes abominables commis
sous le nom de Sa Majesté.
Un traître, dis-tu ? Moi ?
Tu oses nous comparer ?
Je ne puis m'empêcher de rire,
voilà qui est cocasse !
Je suis Hassan de la Sérénité.
La fleur empoisonnée
qui éclot de nuit.
Ces lieux sont déjà emplis
de mon poison.
Du poison ?
Est-ce ce que tu as dit ?
En effet.
Tristan,
le chevalier qui périt par le poison.
Telle sera ta fin.
Le destin aux mains blanches
t'aura rattrapé.
Prépare-toi.
Oh…
C'est d'une tristesse…
Le don qui m'a été fait est l'inversion.
Il devait faire de moi une bête
dénuée de tout doute…
Non !
Eh oui… Aujourd'hui,
je suis totalement insensible au poison.
Gawain ! Par ici !
Switch on…
– Par le Sceau…
– Non !
Le moment d'en user…
n'est point venu.
Vos acrobaties et votre prestidigitation
ne me blesseront point.
Vous perdez votre temps…
Une attaque désespérée ?
Vaine tentative.
Je ne crois point.
Je te tiens !
Qu'est-ce que cela change ?
Ce bras qui est le mien est maudit,
dérobé jadis au shaytan.
J'ai libéré le maléfice.
– Non !
– Navré, sir Tristan.
Tout ennemi que tu sois,
ta technique est admirable.
Nous-mêmes nous vouons à notre art.
Je devine les efforts, les larmes
et le sang versés pour ton arc.
Mais malgré tout cela,
tu mérites de brûler en enfer !
Pourquoi aller jusque-là ?
Tu n'es pourtant enchaîné
par aucun don !
Peu importe les autres contrées !
Je me fiche de votre pays idéal !
Nous aimions le peuple
vivant en ces terres.
Nous avons vécu pour eux,
nous sommes morts pour eux !
Telle est la loi primordiale édictée
par le Vieux de la Montagne !
Quelle terrifiante ténacité fut tienne,
mon ennemi !
Ou devrais-je parler de foi ?
Je n'ai que faire
de ce que vous appelez votre foi,
mais cet ultime compliment…
vouer sa vie à son art…
Voilà une tournure bien indélicate,
qui frappe au cœur.
Et ainsi le cruel chevalier dévoyé
finit déchu,
devenu un ignoble monstre.
Je n'ai connu que tristesse
durant ma vie en ces terres,
mais à la fin…
j'aurai vu…
quelque chose… de divertissant…
Tu n'y vois aucun problème, toi ?
De quoi ?
La tour du bout du monde
va détruire le monde.
Vous disparaîtrez avec !
Tu ramènes ça ?
On est tous des criminels.
On mérite pas d'entrer dans cette tour.
Garde tes sermons, ta rédemption
et tes confessions !
Le prochain ordre humain
ne connaîtra pas la guerre !
Et des boulets comme moi…
n'y naîtront pas !
Et ça me va !
Ça me va totalement !
Si j'y ai pas ma place,
tant pis, ça me convient !
Arrête ça !
Ce pouvoir va te détruire !
C'est bien ce que je te dis !
C'est ça, le don que j'ai reçu !
Notre punition !
C'est ici que je meurs,
ce sera mon tombeau !
Il est pas mal, hein ?
Tu te trompes.
Ce n'est pas une punition.
Une punition, tu vois…
C'est fait pour sauver
le cœur du poids du péché.
Toute chose est impermanente.
Il n'existe rien qui cesse de changer.
Un jour, tes crimes s'effaceront.
Qu'est-ce que tu baves ?
On est des Esprits Héroïques !
On restera comme à notre mort,
on changera jamais !
Tu fais erreur.
Éternel ou inaltérable,
tout est temporaire.
Toi-même,
tu n'existes qu'en cet instant.
N'ignore pas
le lien du destin créé en cet instant.
Tu te fous de moi !
Je mourrai enfin en chevalier,
à la gloire de mon père !
Alors je vais défaire le malaise en toi.
Cela étant, ceci est.
De la production de cela,
ceci est produit.
Puis-je offrir ma vie
à la gloire de Camelot !
Sans cela, ceci n'est point.
De la disparition de cela, ceci disparaît.
Bouillonne, colère de l'étoile !
Séparation, bois de santal vertueux.
Clarent Blood Arthur !
Mont aux cinq éléments,
la paume du bouddha.
Non mais je rêve…
Tu as tout absorbé, mon corps avec…
Bien sûr que oui.
Ceux qui ne savent même pas
ce qu'ils désirent,
il faut leur montrer la compassion
du bouddha au bout du chemin.
T'es sérieuse ?
Ça change rien,
je vais quand même crever…
Mais je dois dire…
Un moine qui a pas que de la gueule,
comme quoi, ça existe.
C'est fini pour moi.
Prends ma suite, mon disciple…
Tu dois te battre…
Car ce monde est là pour les vivants.
Le canon principal a été détruit.
Mais le moteur principal tient toujours.
Roi Lion…
Le châtiment divin…
Cela ne saurait suffire.
Aussi puissante soit ta sainte lance,
elle coulera telle la barque
qui ploie sous un poids inexorable !
Monument du soleil,
pyramides qui commandent aux cieux !
Voici venir mon éclat éternel.
Voici venir en ce lieu le soleil !
Chois ! Ramesseum Tentyris !
Comme tu l'as dit,
je me suis servi du roi.
Dans un pays parachevé,
le Roi Arthur n'était qu'un mécanisme
de contrôle bien pratique.
Mais il fut littéralement le roi idéal !
Il incarnait le rêve que j'avais rejeté,
qui ne pouvait exister !
Je me moquais bien…
que nul ne puisse
comprendre son cœur !
Et toi…
Tu l'as foulé au pied,
au nom de l'amour !
Es-tu seulement capable
de comprendre cela ?
Accepte ton châtiment.
Tu as encore trahi mon suzerain.
Agravain…
Tu as fait ton choix…
Que se passe-t-il ?
Bedivere !
Tout va s'effondrer…
Anpu neb ta djeser !
Ô mon miroir !
Par les ténèbres
chassant toute lumière !
Je vous offre mon âme en sacrifice,
pourvu que je puisse
protéger le palais de mon roi !
Nul besoin d'en faire davantage.
Il serait fâcheux que tu sois
emportée dans l'au-delà.
Je n'aime guère ces sombres contrées,
tu le sais.
Pharaon, mon miroir existe
pour vous servir…
Pharaon ?
Je vais prendre mon repos ici même.
Toi aussi, repose-toi, pharaon Nitocris.
Ne commets nulle folie.
Non, mon pharaon…
Je ne puis…
À vous d'achever notre œuvre…
Par là !
Ritsuka, l'entrée…
– Avançons.
– Et Bedivere ?
Il nous rejoindra !
On doit commencer
à faire ce qu'on peut !
Ma lame est le reflet du soleil.
Elle purifie toute impureté.
Soufflez, flammes !
Je serai sans pitié, sir Bedivere.
Vous voilà, sir Bedivere.
Je vous tiens !
Dévore mon âme et envole-toi !
Étoile d'argent !
Dead End Airgetlám !
Dégainez votre lame…
sir Bedivere.
Vous ne changerez point d'avis ?
Jamais.
Cette fois, j'exaucerai mon souhait.
Celui de pouvoir servir mon suzerain
jusqu'à son dernier souffle.
Mon roi n'est plus celui qu'il était.
Cela, il le sait mieux que quiconque.
L'Angleterre tomba,
et maintenant notre monde.
Mais malgré tout, le roi déclara
vouloir protéger le monde.
Aussi égocentrique que cela puisse être,
tel que je suis, je suis Gawain,
chevalier du Roi Lion !
Nous ne pourrons réconcilier
ce que nous protégeons tous deux !
Je vous prie de me répondre.
Quelle est donc cette lame ?
J'accepte !
Mon bras droit
est le fruit de ma loyauté,
la preuve irrécusable de mon crime !
Il est le roi de mes songes.
Le roi dans sa marche solitaire…
Afin de lui apporter le véritable salut,
je pourfendrai quiconque se met
en travers de ma route !
Alors, je briserai ce bras avec vous !
Vous, dernier chevalier vertueux
de l'ancienne et juste Table ronde !
Votre vie prend fin maintenant !
Sir Bedivere…
Pourquoi pensez-vous
que de toute la Table,
nous seuls soyons restés ?
Car nous avons occis les autres !
Par loyauté,
ils se sont rebellés contre le Roi Lion !
Nous les avons tous exterminés !
Notre serment au Roi Lion
fait de nous des criminels.
Vous ne sauriez comprendre…
Vous, un juste chevalier,
qui avez vu le roi
rendre son dernier souffle !
Non…
Je n'ai point…
Le destin…
Il porte bien son nom…
Je manquerai une fois de plus
le combat de Sa Majesté…
Telle doit être
la destinée qui est mienne,
celle du chevalier infidèle…
Balivernes…
Il n'existe nul chevalier
plus loyal que vous, sir Gawain.
Bedivere…
Pourquoi ne vous êtes-vous point
manifesté plus tôt ?
Vous, vous auriez peut-être…
réussi…
à rendre…
son cœur… à Sa Majesté…
Je dois vous avouer…
ma profonde jalousie…
envers vous…
Vous avez vu juste.
Je suis le chevalier infidèle
qui mérite votre haine.
Je suis le plus coupable…
et le plus stupide des nôtres.
Qui se présente à moi ?
Je suis le Roi Lion.
Le Roi de la Tempête,
seigneur du bout du monde.
Réponds, toi qui parais devant moi.
Pourquoi es-tu venu au bout du monde ?
Nous sommes venus vous arrêter !
Pour sauver l'ordre humain
et l'avenir !
L'ordre humain a été incinéré.
Désormais, le salut ne se trouve
qu'en ces lieux,
au bout du monde.
Le salut ?
Où voyez-vous du salut là-dedans ?
Les dieux ne sauraient exister
sans les humains.
Et j'éprouve pour vous,
êtres mortels, de l'amour.
C'est pourquoi vous perdre
m'est insoutenable.
J'ai en conséquence décidé
de vous octroyer l'éternité,
en réunissant des âmes pures,
dignes de la postérité,
pour les figer
et les consigner à jamais.
En quoi cela est-il une erreur ?
Donner l'éternité
à une vie condamnée.
Voilà l'ultime conclusion
pour sauvegarder l'humanité,
et elle représente votre bonheur.
– C'est…
– C'est faux !
Ce n'est pas pareil !
Vous faites erreur !
Je refuse d'accepter
votre définition du bonheur !
La fin d'une vie ne la prive pas de sens.
La vie continue après !
Malgré toutes les pertes,
la vie continue à s'étendre au loin,
encore et encore !
Si vous êtes la mer houleuse,
le bout du monde…
Nous repousserons vos flots
de toutes nos forces !
Alors, je vais vous montrer
la vérité dissimulée
derrière la surface de ce monde.
Sainte lance, dégainée.
Déchire les cieux et enchaîne la terre,
ancre de la tempête !
Notre patrie s'élève,
soignera toute plaie
et guérira toute rancœur.
Déchaîne la lumière du bout du monde,
Rhongomyniad.
Dévoile-toi…
Lord…
Camelot !
En effet… C'est bien le Roi Arthur,
mais une version transformée
par un cruel événement.
Des choses que tu connais,
je présume.
Je ne le nierai pas.
Comme à mon habitude,
je t'inflige de bien cruelles paroles.
Bedivere…
As-tu la force de combattre ?
Es-tu toujours prêt
à accomplir ton devoir ?
– Mash !
– Nul besoin de forcer, sir Kyrielight.
Si ton cœur est immaculé,
épuré de tout doute,
le château d'albâtre ne cédera point.
Par le Sceau !
Tu n'es point un chevalier
qui se bat pour vaincre ses ennemis.
C'est pour révéler la beauté du cœur
que la Table ronde t'a choisie.
– Mais c'est…
– Le Graal !
Il résonne avec Galahad ?
Fondation, débit en hausse !
Ça va le faire !
Qui es-tu ?
Tu parais aussi être un chevalier.
Fujimaru, si j'ai pu arriver jusqu'ici,
c'est grâce à toi.
Attendez, c'est quoi ce signal ?
La nuit de la sainte sélection,
si tu n'avais point été là,
je n'aurais jamais pu aller aussi loin.
Et je vous dois des excuses.
Je vous cachais quelque chose.
Switch on, Airgetlám.
Je rêve…
Les capteurs débloquaient complètement !
Comment ça, docteur ?
Sir Bedivere n'a pas de fondation !
Ses circuits magiques sont
ceux d'un humain normal ! Oui…
Fujimaru, celui qui se trouve là-bas
n'est pas un Servant !
C'est un humain ordinaire,
tout comme toi !
C'est… son éclat…
– Bedi !
– Pardonnez-moi.
J'usais de la magie de Merlin
pour vous berner.
Tout comme cet Airgetlám.
Il s'agit en fait de…
Excalibur ?
Bedi… vere ?
Ton nom…
Oui… J'ai commis un crime.
Un crime des plus stupides.
Si je rendais l'épée sacrée au lac,
vous mourriez pour de bon.
Je le redoutais,
et même au bout de trois fois,
je n'ai su rendre l'épée.
J'appris alors l'horrible vérité.
N'ayant pu rendre la lame,
la mort ne pouvait plus saisir mon roi.
Afin d'expier ce péché,
je vous ai cherché sans relâche.
Tout ce temps…
je poursuivais une ombre
qui n'existait point.
Je ne me souviens point…
Bedivere… Tu es…
Votre Majesté…
Je suis habité
du devoir de vous arrêter !
Je suis Bedivere,
chevalier de la Table ronde !
Un serviteur du bien,
venu abattre le mal que vous êtes !
Non… Tu es… Mon…
Tu as servi celui que j'étais !
Fujimaru…
Je compte sur toi…
Pour la quatrième fois…
Par le Sceau.
Octroie ta force au chevalier Bedivere.
Mash.
Je te confie Fujimaru.
Pourquoi avoir choisi
un chevalier comme moi
pour siéger à la Table ronde ?
Tu te sens inférieur aux autres,
donc indigne ?
Oui…
Sot, il en va de même pour moi.
Comment ? Vous aussi, Majesté ?
Il ne faut pas juger
ce qui lie les gens
par la force ou la faiblesse.
Mon château de Camelot est fait
des rêves de nombre de gens.
Je veux concevoir une capitale idéale
de la seule main des hommes,
un jour.
Cette ville fonctionne tout juste,
grâce à ce simple souhait.
J'ai besoin de chevaliers comme toi,
qui ressentent le quotidien du peuple.
Épris de sensibilité.
Moi aussi, j'aime Camelot.
Tant la ville
que le sourire de ses habitants.
Vraiment ?
Si tu profites ici
de chaque jour qui passe,
cela me ravit.
Dis-moi… qui tu es…
Pourquoi fais-tu tout cela ?
Car votre sourire
ne quittera jamais mon esprit.
Celui que vous arboriez ce jour…
Roi Arthur…
Au nom des chevaliers de la Table ronde,
je vous remercie.
Nous vous avons fait porter
le poids de cet âge de ténèbres…
Vous êtes pour nous l'astre
qui brille au firmament.
Notre roi, notre seigneur…
À présent…
Non, enfin est venu le moment…
de vous rendre…
votre épée.
Enfin, la mémoire me revient…
La forêt, la colline…
Celui qui jusqu'au bout
prit soin de moi…
Son visage gonflé par les larmes.
Afin d'épancher tes regrets,
tu as donc erré
pendant toutes ces années ?
C'est admirable.
Tu es mon dernier
et mon plus loyal chevalier.
L'épée sacrée a bien été rendue.
Sois fier de toi, Bedivere.
Tu auras su t'acquitter avec brio
de la mission
confiée par ton roi.
Docteur… Sir Bedivere a disparu…
Il aura cherché le Roi Arthur
pendant près de 1 500 ans.
Il a pu y parvenir
grâce à la bénédiction d'Excalibur.
Et sous nos yeux,
il vient de s'en défaire.
Vous avez réussi !
Fujimaru ! Sir Bedivere !
Master de Chaldea…
Je ne m'excuserai point
pour notre combat.
Je reste convaincu
de la rectitude de mes actes.
Mais toi,
tu peux poursuivre la voie
que tu juges juste.
Adieu.
Je disparaîtrai avec mon idéal.
Cependant…
Le salut aura été obtenu.
Sir Bedivere,
ta faute aura eu un sens.
Mon existence aura eu un sens.
Rien ne pourrait plus me combler.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Stéphane Lapie
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Roi Lion… Vous étiez sain et sauf ?
Sir Agravain… Venez à mes côtés.
C'est trop d'honneur…
J'ai encore tant à faire…
Cette fois, je voulais y parvenir…
Vous offrir…
le pays idéal…
Je me suis couvert de honte…
Une fois de plus…
mes projets échouent lamentablement.
Il est vrai.
Mais je ne te reproche rien.
Tu peux te reposer, Agravain.
Tu mets trop d'ardeur à la tâche,
c'est là ton seul défaut.
Aucunement, comparé à vous…
Je suis indigne…